FLAG	KEY	EN	FR	ES	IND	KM	AR	TR	ET	RU	GE	HU	IT	SR	ZH	DE
PHP	_CONTROLER_NOT_FOUND_	Controler not found.	Controler pas trouvé	No se encuentran el controler	Pengontrol tidak ditemukan	Controler not found.	لم يتم العثور على المراقب.	Kontrol birimi bulunamadı.	Kontrollerit ei leitud	Контроллер не найден	მარეგულირებელი არ არის ნაპოვნი	Controler nem található	Controllore non trovato	Kontrolor nije pronađen	找不到指令	Controler nicht gefunden
JS	_DAY_S__	Day(s):	Jour(s):	Día(s):	Hari:	Day(s):	يوم (أيام):	Gün:	Päev(ad):	День (дни):	დღე (ები)	Nap(ok):	Giorno/i:	Dan/i	天	Tag(e)
JS	_MONTH_S__	Month(s):	Mois:	Mes:	Bulan:	Month(s):	شهر (أشهر):	Ay:	Kuu(d):	Месяц(ы):	თვე (ები)	Hónap(ok):	Mese/i:	Mesec/i	月	Monat(e)
JS	1ST_LEVEL	1st Level	Premier niveau	Primer nivel	Tingkat 1	កំរិតទី ១	المستوى الأول	1. Seviye	Esimene tase	1-й уровень	1-ლი დონე	1. szint	1° Livello	Prvi nivo	第一级	1.Stufe
JS	2ND_LEVEL	2nd Level	Deuxième niveau	Segundo nivel	Tingkat 2	កំរិត​ទី ២	المستوى الثاني	2. Seviye	Teine tase	2-й уровень	მე-2 დონე	2. szint	2° Livello	Drugi nivo	第二级	2. Stufe
JS	3RD_LEVEL	3rd Level	Troisième niveau	Tercer nivel	Tingkat 3	កំរិត​ទី​៣	المستوى الثالث	3. Seviye	Kolmas tase	3-й уровень	მე-3 დონე	3. szint	3° Livello	Treći nivo	第三级	3. Stufe
PHP	404_ERROR___PAGE_NOT_FOUND	404 Error : Page Not Found	Erreur 404: page non trouvée	Error 404: No se encuentra la página	404 Error: Halaman tidak ditemukan	បញ្ហា​៤០៤៖ មិន​មាន​ទំព័រ​នេះ​ទេ	خطأ رقم 404: الصفحة غير موجودة	404 Hata: Sayfa Bulunamadı	Viga 404: Lehekülge ei leitud	Ошибка 404: Страница не найдена	404 შეცდომა: გვერდი არ არის ნაპოვნი	404-es hiba: az oldal nem található	404 Error: Page Not Found	Greška 404: stranica nije pronađena	404错误：找不到网页	404 Fehler: Seite nicht gefunden
JS	4TH_LEVEL	4th Level	Quatrième niveau	Cuarto nivel	Tingkat 4	កំរិត​ទី​៤	المستوى الرابع	4. Seviye	Neljas tase	4-й уровень	მე-4 დონე	4. szint	4° Livello	Četvrti nivo	第四级	4.Stufe
JS	5TH_LEVEL	5th Level	Cinquième niveau	Quinto nivel	Tingkat 5	កំរិត​ទី​៥	المستوى الخامس	5. Seviye	Viies tase	5-й уровень	მე-5 დონე	5. szint	5° Livello	Peti nivo	第五级	5. Stufe
JS	6TH_LEVEL	6th Level	Sixième niveau	Sexto nivel	Tingkat 6	កំរិត​ទី​៦	المستوى السادس	6. Seviye	Kuues tase	6-й уровень	მე-6 დონე	6. szint	6° Livello	Šesti nivo	第六级	6.Stufe
PHP	ACL_MODE	ACL Mode	Mode ACL	Modo ACL	Mode ACL	ទំរង់​ACL	وضع ACL (قائمة التحكم بالوصول)	ACL Modu	ACL olek	Режим списка управления доступом	ACL რეჟიმი	ACL mód	ACL Mode	ACL način	ACL 模式	ACL Modus
PHP	ACT	Act	Acte	Acto	Tindakan	បទ​រំលោភ	الفعل	Fiil	Toiming	Акт	აქტი	Cselekmény	Atto	Radnja	案件	Tat
PHP	ACT_	Act	Acte	Acto	Tindakan	បទ​រំលោភ	الفعل	Fiil	Toiming	Акт	აქტი	Cselekmény	Atto	Radnja	案件	Tat
PHP	ACT_DETAILS	Act details	Détails sur l'Acte	Detalles del acto	Rincian Tindakan	ពត៌មាន​លំអិត​អំពី​​បទ​រំលោភ	تفاصيل الفعل	Fiilin detayları	Toimingu üksikasjad	Данные об акте	აქტის დეტალები	Cselekmény részletei	Dettagli dell'atto	Uradi detalj	案件信息	Tatdetails
PHP	ACT_S_	Act(s)	Acte(s)	Acto(s)	Tindakan	បទ​រំលោភ	الفعل (الأفعال)	Fiil(ler)	Toiming(ud)	Акт(ы)	აქტი (ები)	Cselekmény(ek)	Atto/i	Radnja	案件（多项）	Tat(en)
PHP	ACT_SEARCH_FORM	Act Search Form	Formulaire de recherche d'actes	Formulario para búsqueda de actos	Form Pencarian Tindakan	ទំរង់​ស្វែង​រក​បទ​រំលោភ	نموذج البحث في الأفعال	Fiil Arama Formu	Toimingu Otsingu vorm	Форма поиска акта	აქტის  ძიების ფორმა	Cselekmény kereső	Modulo di Ricerca Atto	Obrazac za pretragu radnji	案件搜索表	Tat Suchformular
PHP	ACTION	Action	Action	Acción	Tindakan	សកម្មភាព	التصرف -الأداء	İşlem	Tegevus	Действие	მოქმედება	Akció	Azione	Akcija	行动	Aktion
PHP	ACTIONS	Actions	Actions	Acciones	Tindakan	សកម្មភាព	التصرفات-الأداء	İşlem(ler)	Tegevused	Действия	მოქმედებები	Akciók	Azioni	Akcije	行动（多项）	Aktionen
PHP	ACTIVATED	Activated	Activé	Activado	Aktifkan	សកម្ម	مُفَعَّل 	Etkin	Aktiveeritud	Активированные	აქტივირებული	Aktivált	Attivato	Aktivirano	已启动	aktiviert
PHP	ACTS	Acts	Actes	Actos	Tindakan	បទ​រំលោភ	الأفعال	Fiiller	Toimingud	Акты	აქტები	Cselekmény	Atti	Radnje	侵权案件	Taten
PHP	ADD_ACT	Add Act	Ajouter l'Acte	Agregar un acto	Tambahkan Tindakan	បន្ថែម​បទ​រំលោភ	إضافة فعل	Fiil Ekle	Lisa Toiming	Добавить акт	დაამატეთ აქტი	Cselekmény hozzáadása	Aggiungere Atto	Dodaj radnju	添加侵权案件	Tat hinzufügen
PHP	ADD_ADDITIONAL_DETAILS	Add Additional Details	Ajouter Détails supplémentaires	Agregar detalles adicionales	Tambahkan Rincian Tambahan	បន្ថែម​ពត៌មាន​លំអិត​ផ្សេង​ទៀត	إضافة تفاصيل إضافية	Ek Bilgi Ekle	Lisa Täiendavad üksikasjad	Добавить дополнительные данные	დაამატეთ დამატებითი დეტალები	Részletek hozzáadása	Aggiungere Dettagli Supplementari	Dodaj dodatne detalje	添加更多详情	hinzufügen zusätzlicher Details
PHP	ADD_ADDITIONAL_DETAILS_FOR	Add Additional Details for	Ajouter Détails supplémentaires pour	Agregar detalles adicionales para el acto	Tambahkan Rincian Tambahan untuk	បន្ថែម​ពត៌មាន​លំអិត​​សំរាប់	إضافة تفاصيل إضافية لـ	Ek Bilgi Ekle	Lisa Täiendavad üksikasjad ...	Добавить дополнительные данные для	დაამატეთ  დამატებითი დეტალები	Részletek hozzáadása	Aggiungere Dettagli Supplementari per	Dodaj dodatne detalje za	给这个添加其他信息	hinzufügen zusätzlicher Details für
PHP	ADD_ADDRESS	Add Address	Ajouter Adresse	Agregar una dirección	Tambahkan Alamat	បន្ថែម​អាសយដ្ឋាន	إضافة عنوان	Adres Ekle	Lisa Aadress	Добавить адрес	დაამატეთ მისამართი	Cím hozzáadása	Aggiungere Indirizzo	Dodaj adresu	添加地址	Adresse hinzufügen
PHP	ADD_BIOGRAPHIC_DETAILS	Add Biographic Details	Ajouter des Détails biographiques	Agregar detalles biográficos	Tambahkan Riwayat Hidup	បញ្ចូល​​ជីវ​ប្រវត្តិ​លំអិត	إضافة تفاصيل ذاتية	Biyografik Detay Ekle	Lisa Eluloolised üksikasjad	Добавить биографические данные	დაამატეთ ბიოგრაფიული დეტალები	Életrajzi adatok hozzáadása	Aggiungere Dettagli Biografici	Dodaj biografske podatke	添加出身背景信息	hinzufügen bographische Details
PHP	ADD_CHAIN_OF_EVENTS	Add Chain of Events	Ajouter une Chaîne d'événements	Agregar una cadena de eventos	Tambahkan Rangkaian Peristiwa	បន្ថែម​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	إضافة سلسلة أحداث	Olaylar Zinciri Ekle	Lisa Sündmuste ahel	Добавить цепочку событий	დაამატეთ შემთხვევათა  თანამიმდევრობა	Eseménysorozat hozzáadása	Aggiungere Serie degli Eventi 	Dodaj lanac događaja	添加事件链	hinzufügen von Ereignissekette/ Ereignisverlauf
PHP	ADD_EVENT_INFORMATION	Add Event Information	Ajouter de l'information sur l'Evénement	Agregar información del evento	Tambahkan Informasi Peristiwa	បន្ថែម​ពត៌មាន​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍	إضافة معلومات حول الحدث	Olay Tanımı Ekle	Lisa Sündmuse Informatsioon	Добавить информацию о событии	დაამატეთ ინფორმაცია შემთხვევის  შესახებ	Esemény információ hozzáadása	Aggiungere Informazioni sull'Evento	Dodaj informacije o događaju	添加事件信息	hinzufügen von Ereignisinformation
PHP	ADD_FIELD	Add field	Ajouter un champ	Agregar un campo	Tambahkan field	បន្ថែម​ខ្ទង់	إضافة خانة	Alan Ekle	Lisa väli	Добавить поле	დაამატეთ მინდორი	Mező hozzáadása	Aggiungere campo	Dodaj polje	添加选项	Feld hinzufügen
PHP	ADD_FIELD_TO	Add field to	Ajouter un champ à	Agregar un campo a	Masukkan field ke	បន្ថែម​ខ្ទង់​ដល់	إضافة خانة إلى	Alan Ekle	Lisa väli ...	Добавить поле в	დაუმატეთ მინდორი (რაღაცას)	Mező hozzáadása	Aggiungere campo a	Dodaj polje...	添加选项到	Feld hinzufügen zu
PHP	ADD_FIELDS_TO_SEARCH_RESULTS	Add fields to search results	Ajouter des champs aux résultats de la recherche	Agregar campos a los resultados de búsqueda	Masukkan field dalam hasil pencarian	បន្ថែម​ខ្ទង់​ដើម្បី​ស្វែង​រក​លទ្ធផល	إضافة خانات إلى نتائج البحث	Arama Sonuçlarına Alan Ekle	Lisa väljad otsingu tulemustesse	Добавить поля в результаты поиска	დაუმატეთ მინდვრები ძიების შედეგებს	Mező hozzáadása a keresési eredményekhez	Aggiungere campi ai risultati della ricerca	Dodaj polja kako bi pretražio/la rezultate	在搜索结果里添加选项	Felder hinzufügen zu Suchergebnis
PHP	ADD_INFORMATION	Add Information	Ajouter une Information	Agregar una información	Tambahkan Informasi	បន្ថែម​ពត៌មាន	إضافة معلومات	Bilgi Ekle	Lisa Informatsioon	Добавить информацию	დაამატეთ ინფორმაცია	Információ hozzáadása	Aggiungere Informazione	Dodaj informaciju	添加信息	Informationen hinzufügen
PHP	ADD_INTERVENING_PARTY	Add Intervening Party	Ajouter une Partie Intervenante	Agregar una parte interviniente	Tambahkan Pihak yang Mengintervensi	បន្ថែមភាគី​អន្តរាគមន៍	إضافة طرف متدخل	Müdahil Taraf Ekle	Lisa Sekkuja	Добавить вмешивающуюся сторону	დაამატეთ ჩართული მხარე	Beavatkozó fél hozzáadása	Aggiungere Parte Interveniente	Dodaj intervenišuću stranu	添加第三方介入	eingreifende Partei hinzufügen
PHP	ADD_INTERVENTION	Add Intervention	Ajouter une Intervention	Agregar una intervención	Tambahkan Intervensi	បន្ថែម​បទ​អន្តរាគមន៍	إضافة تَدَخُّل	Müdahale Ekle	Lisa Sekkumine	Добавить вмешательство	დაამატეთ ინტერვენცია	Beavatkozás hozzáadása	Aggiungere Intervento	Dodaj intervenciju	添加案件介入	Intervention hinzufügen
PHP	ADD_INTERVENTIONS	Add Interventions	Ajouter des Interventions	Agregar intervenciones	Tambahkan Intervensi	បន្ថែម​បទ​អន្តរាគមន៍	إضافة تَدَخُّلات	Müdahale Ekle	Lisa Sekkumised	Добавить вмешательства	დაამატეთ ინტერვენციები	Beavatkozások  hozzáadása	Aggiungere Interventi	Dodaj intervencije	添加多项案件介入	Intervention hinzufügen
PHP	ADD_INVOLVEMENT	Add Involvement	Ajouter l'Implication	Agregar un involucramiento	Tambahkan Keterlibatan	បន្ថែម​បទ​អន្តរាគមន៍	إضافة تورط	Katılım Ekle	Lisa Osalus	Добавить участие	დაამატეთ ჩართულობა	Bevonás hozzáadása	Aggiungere Coinvolgimento	Dodaj uključivanje	添加案件参与	
PHP	ADD_LANGUAGE	Add language	Ajouter une langue	Agregar un idioma	Tambahkan Bahasa	បន្ថែម​ភាសា	إضافة لغة	Dil Ekle	Lisa keel	Добавить язык	დაამატეთ ენა	Nyelv hozzáadása	Aggiungere lingua	Dodaj jezik	添加语言	Sprache hinzufügen
PHP	ADD_MORE_PERPETRATORS	Add More Perpetrators	Ajouter des Auteurs	Agregar más perpetradores	Tambahkan Pelaku	បន្ថែម​ជន​ប្រព្រឹត្តិ	إضافة المزيد من الجناة	Daha Fazla Fail Ekle	Lisa Rohkem Toimepanijaid	Добавить других правонарушителей	დაამატეთ უფრო მეტი სამართალდამრღვევი მხარე	Elkövető hozzáadása	Aggiungere Altri Autori	Dodaj još počinilaca	添加更多侵权者	hinzufügen weiterer Angreifer_innen
PHP	ADD_NEW	Add new	Ajouter nouvel	Agregar nuevo	Tambahkan baru	បន្ថែម​ថ្មី	إضافة جديدة	Yeni Ekle	Lisa uus	Добавить новый	დაამატეთ ახალი	Hozzáadás	Aggiungi nuovo	Dodaj novo	添加新的	neu hinzufügen
PHP	ADD_NEW_DOCUMENT	Add New Document	Ajouter un nouveau Document	Agregar un nuevo documento	Masukkan Dokumen Baru	បន្ថែម​ឯកសារ​ថ្មី​ទៀត	إضافة وثيقة جديدة	Yeni Belge Ekle	Lisa uus Dokument	Добавить новый документ	დაამატეთ ახალი დოკუმენტი	Dokumentum hozzáadása	Aggiungere Nuovo Documento	Dodaj novi dokument	添加新文件	neues Dokument hinzufügen
PHP	ADD_NEW_EVENT	Add new Event	Ajouter un nouvel Evénement	Agregar un nuevo evento	Tambah Peristiwa baru	បន្ថែម​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មី	إضافة حدث جديد	Yeni Olay Ekle	Lisa uus Sündmus	Добавить новое событие	დაამატეთ ახალი შემთხვევა	Esemény hozzáadása	Aggiungere nuovo Evento	Dodaj novi događaj	添加新事件	neues Ereignis hinzufügen
PHP	ADD_NEW_FIELD	Add new field	Ajouter un nouveau champ	Agregar un nuevo campo	Masukkan field baru	បន្ថែម​ខ្ទង់​ថ្មី	إضافة خانة جديدة	Yeni Alan Ekle	Lisa uus väli	Добавить новое поле	დაამატეთ ახალი მინდორი	Mező hozzáadása	Aggiungere nuovo campo	Dodaj novo polje	添加新选项	neues Feld hinzufügen
PHP	ADD_NEW_PERSON	Add New Person	Ajouter une nouvelle Personne	Agregar una nueva persona	Tambahkan Orang Baru	បន្ថែម​បុគ្គល​ថ្មី	إضافة شخص جديد	Yeni Kişi Ekle	Lisa uus Isik	Добавить нового человека	დაამატეთ ახალი პირი	Személy hozzáadása	Aggiungere Nuova persona	Dodaj novu osobu	添加新人士	neue Person hinzufügen
PHP	ADD_NEW_USER	Add New User	Ajouter un nouvel Utilisateur	Agregar nuevo(a) usuario(a)	Tambahkan Pengguna	បន្ថែម​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្មី	إضافة مستخدم جديد	Yeni Kullanıcı Ekle	Lisa uus Kasutaja	Добавить нового пользователя	დაამატეთ ახალი მომხმარებელი	Felhasználó hozzáadása	Aggiungere Nuovo Utente	Dodaj novog korisnika/cu	添加新用户	neue_n Benutzer_in hinzufügen
PHP	ADD_PERPETRATOR	Add Perpetrator	Ajouter l'Auteur	Agregar un perpetrador	Tambahkan Pelaku	បន្ថែម​ជន​ប្រព្រឹត្តិ	إضافة جانٍ	Fail Ekle	Lisa toimepanija	Добавить правонарушителя	დაამატეთ სამართალდამრღვევი მხარე	Elkövető hozzáadása	Aggiungere Autore	Dodaj počinioca	添加侵权者	Angreifer_in hinzufügen
PHP	ADD_PERPETRATOR_S_	Add Perpetrator(s)	Ajouter un Auteur(s)	Agregar un perpetrador	Tambahkan Pelaku	បន្ថែម​ជន​ប្រព្រឹត្តិ	إضافة جانٍ  (جناة)	Fail(ler) Ekle	Lisa Toimepanija(d)	Добавить правонарушителей	დაამატეთ სამართალდამრღვევი მხარე (ები)	Elkövető(k) hozzáadása	Aggiungere Autore/i	Dodaj počinioca/e	添加多个侵权者	Angreifer_in(en) hinzufügen
PHP	ADD_ROLE	Add Role	Ajouter un Rôle	Agregar actividad	Tambahkan Peran	បន្ថែម​តួនាទី	إضافة دور	Rol Ekle	Lisa Roll	Добавить роль	დაამატეთ როლი	Szerep hozzáadása	Aggiungere Ruolo	Dodaj ulogu	添加角色	Funktion hinzufügen
PHP	ADD_SOURCE	Add Source	Ajouter une Source	Agregar una fuente	Tambahkan Sumber	បន្ថែម​ប្រភព	إضافة مصدر	Kaynak Ekle	Lisa Allikas	Добавить источник	დაამატეთ წყარო	Forrás hozzáadása	Aggiungere Fonte	Dodaj izvor	添加来源	Quelle hinzufügen
PHP	ADD_SUPPORTING_DOCUMENT_S_	Add Supporting Document(s)	Ajouter Documents de Support	Agregar documentos de apoyo	Tambahkan Dokumen-Dokumen Pendukung	បន្ថែម​ឯកសារ​យោង	إضافة وثيقة (وثائق) داعمة	Destekleyici Belge(ler) Ekle	Lisa Toetav(ad) Dokument/-did	Добавить подтверждающий(е) документ(ы)	დაამატეთ დამადასტურებელი დოკუმენტი (ები)	Igazoló dokumentum(ok) hozzáadása	Aggiungere Documento/i Giustificativo/i	Dodaj prateći/e dokument/e	添加支持文件	unterstützende Dokumente hinzufügen
PHP	ADD_VICTIM	Add Victim	Ajouter la Victime	Agregar una víctima	Tambahkan Korban	បន្ថែម​ជន​រង​គ្រោះ	إضافة ضحية	Mağdur Ekle	Lisa Ohver	Добавить жертву	დაამატეთ მსხვერპლი	Áldozat hozzáadása	Aggiungere Vittima	Dodaj žrtvu	添加受害者	Opfer hinzufügen
PHP	ADD_VICTIMS_AND_PERPETRATORS_TO_THIS_EVENT	Add Victims and Perpetrators to this Event	Ajouter des Victimes et des Auteurs à cet Evénement	Agregar víctimas y perpetradores a este evento	Tambahkan Korban dan Pelaku dalam Peristiwa ini	បន្ថែម​ជន​រង​គ្រោះ​និង​ជន​ប្រព្រឹត្តិ​ឲ្យ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	إضافة ضحايا وجناة إلى هذا الحدث	Olayın Mağdur ve Faillerini Ekle	Lisa Ohvrid ja Toimepanijad sellele Sündmusele	Добавить жертв и правонарушителей к этому событию	დაამატეთ მოცემული შემთხვევის მსხვერპლი და სამართალდამრღვევი მხარე	Áldozat és elkövető hozzáadása	Aggiungere Vittime e Autori a questo Evento	Dodaj žrtve i počinioce za ovaj događaj	添加多个受害者跟侵权者到此事件中	hinzufügen von Opfern und Angreifer_innen zu dem Ereignis
PHP	ADDING_ADDRESS___	Adding Address...	Ajouter une adresse...	Se está agregando la dirección...	Menambahkan Alamat...	អាស័យ​ដ្ឋានដែល​កំពុង​បន្ថែម...	إضافة عنوان...	Adres Ekleniyor...	Lisan Aadressi ...	Добавляется адрес…	დაამატეთ მისამართი…	Cím hozzáadása…	Aggiunta Indirizzo...	Dodaj adresu	添加地址中。。。	Adresse hinzufügen
PHP	ADDING_EVENT_INFORMATION	Adding Event Information	Ajouter de l'information à cet Evénement	Agregando información del evento	Menambahkan Informasi Peristiwa	ពត៌មាន​អំពីព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​កំពុង​បន្ថែម	إضافة معلومات الحدث	Olay Tanımı Ekleniyor...	Lisan Sündmuse Informatsiooni ...	Добавляется информация о событии	დაამატეთ ინფორმაცია შემთხვევის  შესახებ	Esemény információ hozzáadása	Aggiunta Informazioni sull'Evento	Dodaj informaciju o događaju	添加事件信息中	Ereignisinformation hinzufügen
PHP	ADDING_PERSON_ADDRESS____	Adding Person Address ...	Ajouter l'adresse de la Personne...	Se está agregando la dirección de la persona...	Menambahkan Alamat Orang	អាស័យ​​ដ្ឋាន​បុគ្គល​ដែល​កំពុង​បន្ថែម...	إضافة عنوان الشخص	Kişi Adresi Ekleniyor...	Lisan Isiku Aadressi ...	Добавляется адрес человека…	დაამატეთ პირის მისამართი...	Személy címének hozzáadása	Aggiunta Indirizzo della Persona	Dodaj adresu osobe	添加人士地址中。。。	hinzufügen der Adresse der Person
PHP	ADDING_PERSON_INFORMATION____	Adding Person information ...	Ajouter des informations sur la Personne ...	Agregando la información de la persona...	Menambahkan informasi Orang...	ពត៌មាន​បុគ្គល​ដែល​កំពុងបន្ថែម...	إضافة معلومات الشخص	Kişi Bilgisi Ekleniyor...	Lisan Isiku Informatsiooni ...	Добавляется информация о человеке…	დაამატეთ ინფორმაცია პირის შესახებ...	Információ hozzáadása a személyről	Aggiunta Informazioni sulla Persona	Dodaj informacije o osobi	添加人士信息中。。。	hinzufügen von Personeninformation
PHP	ADDITIONAL_DETAIL_TYPE	Additional Detail Type	Type de Détails supplémentaires	Tipo de detalle adicional	Jenis Rincian Tambahan	ប្រភេទ​ពត៌មាន​លំអិត​បន្ថែម	نوع التفاصيل الإضافية	Ek Bilgi Türü	Täiendav üksikasja tüüp	Тип дополнительной информации	დამატებითი დეტალის ტიპი	Egyéb részlet típus	Tipo di Dettaglio Aggiuntivo	Dodatna vrsta podataka	更多详情类型	Detail Typ hinzufügen
PHP	ADDITIONAL_DETAILS	Additional Details	Détails supplémentaires	Detalles adicionales	Rincian Tambahan	ពត៌មាន​លំអិត​បន្ថែម	التفاصيل إضافية	Ek Bilgiler	Täiendavad üksikasjad	Дополнительная информация	დამატებითი დეტალები	Egyéb részlet	Dettagli Aggiuntivi	Dodatni podaci	更多详细信息	Details hinzufügen
PHP	ADDRESS	Address	Adresse	Dirección	Alamat	អាសយដ្ឋាន	العنوان	Adres	Aadress	Адрес	მისამართი	Cím	Indirizzo	Adresa	地址	Adresse hinzufügen
PHP	ADDRESS_OF_A_PERSON_	Address of a person	Adresse d'une personne	Dirección de una persona	Alamat orang	អាសយ​ដ្ឋាន​របស់​បុគ្គល	عنوان الشخص	Kişi Adresi	Isiku Aadress	Адрес человека	პირის მისამართი	Személy címe	Indirizzo di una persona	Adresa osobe	个人地址	Adresse einer Person
PHP	ADDRESS_TYPE	Address Type	Type d'adresse	Tipo de dirección	Tipe Alamat	ប្រភេទ​អាសយ​ដ្ឋាន	نوع العنوان	Adres Türü	Aadressi tüüp	Тип адреса	მისამართის ტიპი	Cím típusa	Tipo d'Indirizzo	Vrsta adrese	地址类型	Adresstyp
PHP	ADMIN	Admin	Admin	Administración	Admin	ការងារ​រដ្ឋបាល	مسؤول نظام  قاعدة البيانات	Yönetici	Administraator	Админ	ადმინისტრირება	Admin	Admin 	Admin	管理员	Administrator_in
PHP	ADVANCED	Advanced	Avancé	Avanzado	Mutakhir	កាន់តែ​លំអិត​(Advanced)	مُتَقَدِّم	Gelişmiş	Laiendatud	Расширенный	დაჩქარებული	Részletes	Avanzato	Napredni	高级	fortgeschritten
PHP	ADVANCED_SEARCH	Advanced search	Recherche avancée	Búsqueda avanzada	Pencarian Mutakhir	ការ​ស្វែង​រក​លំអិត	بحث مُتَقَدِّم	Gelişmiş Arama	Laiendatud otsing	Расширенный поиск	დაჩქარებული ძიება	Részletes keresés	Ricerca avanzata	Napredna pretraga	高级搜索	fortgeschrittene Suche
JS	AFTER	after	après	después de	setelah	after	بَعْدَ	Sonra	pärast	после	შემდეგ	után	dopo	Posle	之后	danach
PHP	AGAINST	against	contre	en contra de	terhadap	ប្រឆាំង​នឹង	ضد	Karşı	vastu	против	წინააღმდეგ	ellen	contro	Nasuprot	针对	dagegen
PHP	ALL_COLUMNS_HAVE_BEEN_RESET_TO_THEIR_ORIGINAL_VALUES_	All columns have been reset to their original values.	Toutes les colonnes ont été réinitialisées à leurs valeurs d'origine.	Todas las columnas han sido restauradas a sus parámetros originales	Semua kolom dikembalikan ke nilai awal	តារាងជួរឈរ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឡើងវិញ​ដូច​តារាងដើម	تم إعادة ضبط كافة الأعمدة إلى قيمها الأصلية.	Tüm sütunlar özgün değerlerine döndü.	Kõik veerud on nullitud algväärtustele	Все колонки были сброшены до их первоначальных значений.	ყველა სვეტი განულებულია თავის პირველად მაჩვენებლებზე	Minden oszlop az eredeti értékre visszaállítva.	Tutte le colonne sono state ripristinate ai loro valori originali.	Sve kolone su resetovane na prvobitne vrednosti	所有栏重置回到初始内容	Alle Spalten wurden auf ihre Originaleinträge zurück gesetzt
PHP	ANALYSIS	Analysis	Analyse	Análisis	Analisis	ការវិភាគ	التحليل	Analiz	Analüüs	Анализ	ანალიზი	Elemzés	Analisi	Analiza	分析	Analyse
JS	AND	AND	ET	Y	DAN	នឹង	و	VE	AND	И	და	ÉS	E	I	和	Uund
PHP	APPLY_CHANGES_PERMANENTLY	Apply changes permanently	Appliquer les modifications définitivement	Aplicar los cambios permanentemente	Lakukan perubahan permanen	យល់​ព្រម​ឲ្យ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នេះ​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍	تطبيق التغييرات بشكل دائم	Değişiklikleri Kalıcı Olarak Uygula	Rakenda muudatused lõplikult	Применить изменения без возможности восстановления	გამოიყენეთ ცვლილებები მუდმივად	Változtatások véglegesítése	Applica i cambiamenti in maniera permanente	Trajno primeni promene	把更改变成永久性	Änderungen dauerhaft anwenden
PHP	ARREST	Arrest	Arrestation	Arresto, detención o proceso judicial	Penangkapan	ការ​ចាប់​ខ្លួន	الاعتقال	Tutuklama	Arest	Арест	დაკავება	Letartóztatás	Arresto	Zaustavi 	逮捕	inhaftieren
JS	AT	at	au	a	saat	នៅ	في	tam	... ajal	в	როდის	itt:	a	Na	在	bei
JS	AT_OR_AFTER	at or after	au ou après	a o después de	saat atau setelah	at or after	في أو بَعْدَ	tam veya sonrasında olan	... ajal või pärast ...	в или после	როდის და შემდეგ	itt vagy után	a o dopo	Na ili nakon	在或之后	bei oder danach
JS	AT_OR_BEFORE	at or before	au ou avant	a o antes de	saat atau sebelum	នៅ​ចំ​ឬ​ពីមុន	في أو قبل	tam veya öncesinde olan	... ajal või enne ...	в или до	როდის და წინ	itt vagy előtt	a o prima	Na ili pre	在或之前	bei oder davor
PHP	AUDIT	Audit	Audit	Revisión	Audit	ត្រូត​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ	تدقيق	Gözden geçirme	Audit	Аудит	აუდიტი	Vizsgálat	Controllo	Audit	审计	Kontrolle
PHP	AUDIT_LOG	Audit log	Carnet d'Audit	Revisar los datos de creación y modificación del registro	Catatan Audit	តារាងសំរាប់​ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ	سجل التدقيق	Gözden geçirme kayıtları	Auditi logi	Журнал аудита	აუდიტის ჟურნალი	Vizsgálat log	Registro di controllo	Audit log	审计日记	Kontrolle log
PHP	AUDIT_LOG_DETAILS_ARE_NOT_AVAILABLE_FOR_THIS_EVENT	Audit log details are not available for this Event	Détails audit pas disponibles pour cet Evénement	Los detalles de creación y modificación del registro de este evento no están disponibles	Catatan Detil tidak tersedia untuk Peristiwa ini	បិទ​ពត៌មាន​លំអិត​មិន​ឲ្យ​មើល​ឃើញ​សំរាប់​ព្រឹត្តិការណ៍នេះ	تفاصيل سجل التدقيق غير متوفرة لهذا الحدث	Bu Olay için gözden geçirme kayıtları mevcut değil.	Auditi logi üksikasjad ei ole saadaval selle Sündmuse jaoks	Подробности журнала аудита не доступны для данного события	აუდიტის ჟურნალის დეტალები არ არის ხელმისაწვდომი მოცემული შემთხვევისთვის	Vizsgálat log nem elérhető ehhez az eseményhez	Dettagli di registro di controllo non disponibili per questo Evento	Podaci o audit log nisu dostupni za ovaj događaj	该事件没有审计日记信息	Kontrolle Log Details sind nicht verfügbar für dieses Ereignis
PHP	BACK	Back	Retour	Atrás	Kembali	ត្រឡប់​ក្រោយ	رجوع	Geri	Tagasi	Назад	უკან	Vissza	Indietro	Nazad	返回	zurück
PHP	BACK_TO_EVENT_VIEW	Back to Event view	Retour à l'écran Evénement	Volver a la vista del evento	Kembali ke tampilan Peristiwa	ត្រលប់​ទៅ​ទំព័រ​មើល​ព្រឹត្តិការណ៍​វិញ	رجوع إلى عرض الحدث	Olay sayfasına geri dön	Tagasi Sündmuste vaatele	Назад к просмотру события	დააბრუნეთ უკან, რათა იხილოთ  შემთხვევა	Vissza az esemény nézethez	Torna alla visualizzazione degli Eventi	Nazad na pregled događaja	返回到事件显示模式	zurück zur Ereignisansicht
PHP	BACK_TO_PERSON_VIEW	Back to Person view	Retour à l'écran Personne	Volver a la vista de la persona	Kembali ke tampilan Orang	ត្រឡប់​ទៅ​បើកមើល​បុគ្គល​វិញ	رجوع إلى عرض الشخص	Kişi sayfasına geri dön	Tagasi Isiku vaatele	Назад к просмотру человека	დააბრუნეთ უკან, რათა იხილოთ პირი	Vissza a személy nézethez	Torna alla visualizzazione della Persona	Nazad na pregled osoba	返回到人士显示模式	zurück zu Personenansicht
PHP	BASIC	Basic	Basique	Básico	Sederhana	ធម្មតា	أساسي	Temel	Liht	Обычный	ბაზისური	Egyszerű	Di base	Osnovno	基本	grundlegend
PHP	BASIC_SEARCH	Basic search	Recherche de base	Búsqueda sencilla	Pencarian Sederhana	ការ​ស្វែង​រក​ធម្មតា	بحث أساسي	Temel arama	Lihtotsing	Обычный поиск	ბაზისური ძიება	Egyszerű keresés	Ricerca di base	Osnovna pretraga	基本搜索	grundlegende Suche
JS	BEFORE	before	avant	antes de	Sebelum	មុន	قبل	Önce	enne	до	მანამდე	előtt	prima	Pre	之前	davor
PHP	BIOGRAPHIC_DETAIL_S_	Biographic Details	Détails biographiques	Detalles biográficos	Riwayat Hidup	ជីវប្រវត្តិ​លំអិត	التفاصيل الذاتية	Biyografik Detay(lar)	Elulooline/-sed üksikasi/-jad	Биографические данные	ბიოგრაფიული დეტალები	Életrajzi adatok  	Dettagli Biografici	Biografski podaci	出身背景信息	bigraphische Details
PHP	BIOGRAPHIC_DETAILS	Biographic Details	Détails biographiques	Detalles biográficos	Riwayat Hidup	ជីវប្រវត្តិ​លំអិត	التفاصيل الذاتية	Biyografik Detaylar	Eluloolised üksikasjad	Биографические данные	ბიოგრაფიული დეტალები	Életrajzi adatok	Dettagli Biografici	Biografski podaci	出身背景信息	biographische Details
PHP	BIOGRAPHIC_DETAILS__	Biographic Details.	Détails biographiques	Detalles biográficos	Riwayat Hidup.	ជីវប្រវត្តិ​លំអិត	التفاصيل الذاتية	Biyografik detaylar	Eluloolised üksikasjad	Биографические данные.	ბიოგრაფიული დეტალები.	Életrajzi adatok	Dettagli Biografici	Biografski podaci	出身背景信息	biographische Details
PHP	BIOGRAPHY_DETAIL_S_	Biography Details	Détails biographiques	Detalles biográficos	Riwayat Hidup	ជីវ​ប្រវត្តិ​លំអិត	تفاصيل سيرة ذاتية	Biyografi Detay(ları)	Eluloo üksikasi/-jad	Биографические данные	ბიოგრაფიული დეტალები	Életrajzi adatok	Dettagli Biografia	Biografski podaci	出身背景信息	biographische Details
PHP	BROWSE_DOCUMENTS	Browse Documents	Parcourir les Documents	Revisar los documentos	Telusuri Dokumen	ពិនិត្យ​មើល​ឯកសារ	استعراض الوثائق	Belgelere Gözat	Sirvi Dokumente	Выбрать документ(ы)	დოკუმენტების არჩევა	Keresés a dokumentmokban	Cerca fra i Documenti	Pretraži dokument	游览文件	Dokumente durchsuchen
PHP	BROWSE_EVENT	Browse Event	Parcourir l'Evénement	Revisar el evento	Telusuri Peristiwa	មើល​បញ្ជី​ព្រឹត្តិការណ៍	استعراض الحدث	Olaya Gözat	Sirvi Sündmust	Выбрать событие	შემთხვევის არჩევა	Keresés az eseményben	Cerca Evento	Pretraži događaj	游览事件	Ereignis durchsuchen
PHP	BROWSE_EVENTS	Browse Events	Parcourir les Evénements	Revisar los eventos	Telusuri Peristiwa	មើល​បញ្ជី​ព្រឹត្តិការណ៍	استعراض الأحداث	Olaylara Gözat	Sirvi Sündmusi	Выбрать события	შემთხვევების არჩევა	Keresés az eseményekben	Cerca fra gli Eventi	Pretraži događaje	游览多项事件	Ereignisse durchsuchen
PHP	BROWSE_PERSONS	Browse Persons	Parcourir les Personnes	Revisar las personas	Telusuri Orang	បើក​មើល​បញ្ជី​បុគ្គល	استعراض الأشخاص	Kişilere Gözat	Sirvi Isikuid	Выбрать человека (людей)	პირების არჩევა	Keresés a személyekben	Cerca fra Persone	Pretraži osobe	游览多名人士	Personen durchsuchen
PHP	BY_WHOM	By whom	Par qui ?	Vinculado por	Oleh siapa	ដោយ​អ្នក​ណា	من قبل من	Kim tarafından	Kelle poolt	Кем	ვისგან	Ki által	Da chi	Od strane koga	由谁	von wem
PHP	CANCEL	Cancel	Annuler	Cancelar	Batal	ចាកចេញ	إلغاء	İptal	Tühista	Отменить	გაუქმება	Mégse	Cancellare	Odustani	取消	abbrechen
PHP	CELLULAR	Cellular	Mobile	Teléfono móvil	Selular	ទូរស័ព្ទ​ដៃ	هاتف خلوي	Hücresel	Mobiilne	Мобильный телефон	მობილური	Sejtes	Cellulare	Mobilni	格状	cellular
PHP	CHAIN_OF_EVENT	Chain of Events	Chaîne d'événements	Cadena de eventos	Rangkaian Peristiwa	ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	سلسلة الحدث	Olaylar Zinciri	Sündmuse ahel	Цепочка событий	შემთხვევათა თანამიმდევრობა	Eseménysorozat  	Serie di Eventi	Lanac događaja	事件链	Ereigniskette
PHP	CHAIN_OF_EVENT_S_	Chain of Events	Chaîne d'événements	Cadena de eventos	Rangkaian Peristiwa	ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	سلسلة الحدث (الأحداث)	Olaylar Zinciri	Sündmus(t)e ahel	Цепочка событий	შემთხვევათა თანამიმდევრობა	Eseménysorozat	Serie di Eventi	Lanac događaja	事件链	Ereigniskette
PHP	CHAIN_OF_EVENTS	Chain of Events	Chaîne d'événements	Cadena de eventos	Rangkaian Peristiwa	ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	سلسلة الأحداث	Olaylar Zinciri	Sündmuste ahel	Цепочка событий	შემთხვევათა თანამიმდევრობა	Eseménysorozat	Serie di Eventi	Lanac događaja	事件链	Ereigniskette
PHP	CHAIN_OF_EVENTS_DOES_NOT_EXIST	Chain of Events does not exist	Cette Chaîne d'événements n'existe pas	No existe registro de la cadena de eventos solicitada	Rangkaian Peristiwa tidak tersedia	មិន​មាន​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍ទេ	سلسلة الأحداث غير موجودة	Olaylar Zinciri bulunmuyor.	Sündmuste ahel ei eksisteeri	Цепочка событий не существует	შემთხვევათა თანამიმდევრობა არ არსებობს	Eseménysorozat nem létezik	La Serie di Eventi non esiste	Lanac događaja ne postoji	事件链不存在	Ereigniskette existiert nicht
PHP	CHANE_OF_EVENTS	Chain of Events	Chaîne d'événements	Cadena de eventos	Rangkaian Peristiwa	ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	سلسلة الأحداث	Olaylar Zinciri	Sündmuste ahel	Цепочка событий	შემთხვევათა თანამიმდევრობა	Eseménysorozat	Serie di Eventi	Lanac događaja	事件链	Ereigniskette
PHP	CHANE_OF_EVENTS_	Chain of Events	Chaîne d'événements	Cadena de eventos	Rangkaian Peristiwa	Chain of Events	سلسلة الأحداث	Olaylar Zinciri	Sündmuste ahel	Цепочка событий	შემთხვევათა თანამიმდევრობა	Eseménysorozat	Serie di Eventi	Lanac događaja	事件链	Ereigniskette
PHP	CHANGE	Change	Changer	Cambiar	Ubah	ប្តូរ	تغيير	Değiştir	Muuda	Изменить	ცვლილება	Módosítás	Modificare	Promeni	更改	ändern
PHP	CHANGE_ADDITIONAL_DETAIL_TYPE	Change Additional Detail type	Changer le type des Détails supplémentaires	Cambiar el tipo de detalle adicional	Ganti tipe Rincian Tambahan	ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រភេទ​ពត៌មាន​លំអិត​បន្ថែម	تغيير نوع التفاصيل الإضافية	Ek Bilgi Türünü değiştir	Muuda Täiendava üksikasja tüüpi	Изменить тип дополнительных данных	შეცვალეთ დამატებითი დეტალის ტიპი	Egyéb részlet típus módosítása	Modificare tipo di Dettaglio Aggiuntivo	Promeni vrstu dodatnih podataka	更改“更多详情”类型	zusätzliche Typdetails ändern
PHP	CHANGE_PASSWORD	Change password	Changer le mot de passe	Cambiar la contraseña	Ganti kata sandi	ប្តូរ​លេខ​សំងាត់	تغيير كلمة المرور	Şifreyi değiştir	Muuda parool	Изменить пароль	შეცვალეთ პაროლი	Jelszó változtatás	Modificare password	Promeni lozinku	更改密码	Passwort ändern
PHP	CHANGE_VIEW__	Change View:	Changer de Vue :	Cambiar la vista:	Ubah tampilan:	ប្តូររបៀប​បើក​មើល	تغييرالعرض:	Görüntüyü değiştir:	Muuda vaade	Изменить просмотр	შეცვალეთ ხედი :	Nézet módosítás:	Modificare Visualizzazione:	Promeni pregled	更改显示模式	Ansicht ändern
PHP	CHOOSE_AN_ACTION	Choose an action	Choisir une action	Seleccione una acción	Pilih tindakan	ជ្រើសរើស​សកម្ម​ភាព	اختيار تصرف-أداء	Bir işlem seçin	Vali tegevus	Выберите действие	აირჩიეთ მოქმედება	Válassz egy akciót	Scegliere un'azione	Izaberi akciju	选择一项操作	wähle ein Aktion
PHP	CHOOSE_FILE_UPLOAD	Choose File Upload	Choisissez le chargement du fichier	Elegir la carga de archivos	Pilih file yang akan diunggah	Choose File Upload	اختيار رفع(تحميل) الملف	Yüklenecek dosyayı seçin	Vali Faili üleslaadimine	Выберите файл для загрузки	აირჩიეთ  ფაილის ჩატვირთვა	Feltöltendő fájl kiválasztása	Scegliere Caricamento di File	Izaberi otpremanje podataka	选择文档上传	wähle Datei hochladen
PHP	CHOSE_STARTING_POINT	Chose starting point	Choisir un point de départ	Seleccionar punto de partida	Pilih titik awal	ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​ចំនុច​ចាប់​ផ្តើម	اختيار نقطة البدء	Başlangıç noktası belirleyin	Vali alguspunkt	Выберите начальную точку	აირჩიეთ საწყისი წერტილი	Kezdőpont választása	Punto di partenza scelto	Izaberi početnu tačku	选择起点	wähle Anfangspunkt
JS	CLARIFY	Clarify	Clarifier	Explicar	Klarifikasi	បញ្ជាក់​បន្ថែម	توضيح	Açıklama	Täpsusta	Пояснить	დააზუსტეთ	Magyarázat	Specificare	Pojasni	说明	erkläre
PHP	CLARIFYING_NOTE	Clarifying Note	Note de clarification	Nota aclaratoria	Catatan Klarifikasi	កំណត់​ត្រា​បញ្ជាក់​បន្ថែម	ملاحظة توضيحية	Açıklama notu	Täpsustav märkus	Поясняющая заметка	შენიშვნა	Magyarázó megjegyzés	Nota esplicativa	Napomena za pojašnjenje	注解说明	erklärende Notiz
PHP	CLARIFYING_NOTES	Clarifying Notes	Notes de clarification	Notas aclaratorias	Catatan Klarifikasi	កំណត់​ត្រា​បញ្ជាក់​បន្ថែម	ملاحظات توضيحية	Açıklama notları	Täpsustavad märkused	Поясняющие заметки	შენიშვნები	Magyarázó megjegyzések	Note esplicative	Napomene za pojašnjenje	更多注解说明	erklärende Notizen
PHP	CLEAR	Clear	Effacer	Despejar	Bersihkan	លុប​ចោល	مسح	Temizle	Tühjenda	Очистить	დაზუსტებული	Törlés	Chiarire 	Izbriši	清除	bereinigen/ eindeutig
PHP	CLICK_TO_DOWNLOAD_EVENTS_XML_FILE_OF_ALL_RECORDS_IN_THIS_OPENEVSYS_	Click to download Events XML file of all records in this OpenEvSys.	Cliquez ici pour télécharger le fichier XML des événements de tous les enregistrements dans ce OpenEvSys.	Haga clic aquí para descargar un archivo en formato XML de todos los registros de eventos en este OpenEvSys	Klik untuk mengunduh semua catatan dalam bentuk XML	ចុចទីនេះដើម្បី​ទាញ​ព្រឹត្តិការណ៍ក្នុង​ទំរង់XMLទាំង​អស់​ក្នុង​អូផែន​អែវស៊ីស​មក​រក្សាទុក	انقر  لتحميل ملف  Events XMLلكافة السجلات في OpenEvSys	Bu veritabanındaki tüm kayıtları içeren Olaylar XML dosyasını indirmek için tıklayın.	Kliki et alla laadida Sündmuste XML fail OpenEvSys kõikidest kirjetest.	Нажмите, чтобы загрузить файл событий XML, содержащий все записи в этой OpenEvSys.	დააკლიკეთ შემთხვევათა ჩამოსატვირთად ყველა ჩანაწერის XML ფაილი  OpenEvSys.-ში	Kattintsaz OpenEvSysben szereplő minden bejegyzésének letöltéséhez  Események XML fájlként	Clicca per scaricare il file Eventi XML di tutti le registrazioni in questo OpenEvSys	Klikni da preuzmeš XML fajl Događaji za sve beleške u ovom OpenEvSys	点击下载OpenEvSys里所有事件纪录的XML文件	Klicken zum Herunterladen der XML Ereignisse Dateien aller Einträge in diesem OpenEvSys.
JS	CLICK_TO_SELECT_AN_OPTION	Click to select an option	Cliquer pour sélectionner une option	Haga clic para seleccionar una opción	Klik untuk memilih pilihan	ចុច​ដើម្បី​ជ្រើស​​យក​ជំរើស	انقر لاختيار خيار	Seçenekler için tıklayın	Vajuta et valida suvand	Нажмите, чтобы выбрать вариант	დააკლიკეთ, რათა შეარჩიოთ ვარიანტი	Válassz egy opciót	Clicca per selezionare un'opzione	Klikni da izabereš opciju	点击选择一个选项	klicken um eine Option zu wählen
PHP	CLOSE	Close	Fermer	Cerrar	Tutup	បិទ	إغلاق	Kapat	Sulge	Закрыть	დახურვა	Bezár	Chiudere	Zatvori	关闭	schließen
PHP	COLUMN_RESET_BACK_TO_ORIGINAL_VALUES_	Column reset back to original values.	Colonne réinitialisée a ses valeurs d'origine.	Restaurar las columnas a sus parámetros originales	Kolom dikembalikan ke nilai awal	តារាងជួរឈរត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញដូចដើម	إعادة ضبط العمود إلى القيم الأصلية.	Sütun orijinal değerine döndürüldü.	Veerg nullitud algväärtustele	Столбец сброшен до начального состояния.	სვეტის გადატვირთვა და დაბრუნება საწყის მნიშვნელობებზე	Oszlop visszaállítása az eredeti értékekre.	Ripristinare la colonna ai valori originali	Kolona resetovana na prvobitne vrednosti	栏重置回到初始内容	Spalte zurück setzen auf Originalinhalte
PHP	COMBINED_SEARCH_FORMS	Combined search forms	Formulaires de recherche combinées	Formularios combinados de búsqueda	Form pencarian kombinasi	ទំរង់​ស្វែង​រក​ប្រមូល​រួមបញ្ចូល​គ្នា	نماذج البحث المجتمعة	Birleşik arama formları	Kombineeritud otsingu vormid	Формы комбинированного поиска	კომბინირებული ძიების ფორმები	Kombinált keresési űrlapok	Moduli di ricerca combinata	Kombinovano pretraživanje	合并索搜表格	kombinierte Suchmasken
PHP	COMPILE	Compile	Compiler	Compilar	Kompilasi	ប្រមូល	جَمَعَ	Sırala	Koosta	Составить	შეგროვება	Összeállít	Compila	Kompiliraj	汇集	erstellen
PHP	CONFIG_VARIABLE	Config Variable	Variable Config	Variable Config	Aturan Variabel	កែអថេរ	متغير التهيئة	Yapılandırma Değişkeni	Konfiguratsiooni muutuja	Настроить переменную	კონფიგურაციის ცვლადი	Konfigurációs változó	Configurazione variabile	Konfig varijable	配置变数	Variable konfigurieren
PHP	CONFIRM_NEW_PASSWORD	Confirm new password	Confirmer nouvelle mot de passe	Confirme la nueva contraseña	Konfirmasi kata sandi yang baru	សូមបញ្ជាក់​លេខ​សំងាត់​ថ្មី	تأكيد كلمة المرور الجديدة	Yeni Şifreyi Onayla	Kinnita uus parool	Подтвердить новый пароль	დაადასტურეთ ახალი ფასვორდი	Új jelszó megerősítése	Conferma la nuova password	Potvrdi novu lozinku	确认新密码	neues Passwort bestätigen
PHP	CONFIRM_PASSWORD	Confirm password	Confirmer mot de passe	Confirme la contraseña	Konfirmasi kata sandi	វាយពាក្យ​សំងាត់​បញ្ជាក់ម្តង​ទៀត	تأكيد كلمة المرور	Şifreyi onayla	Kinnita parool	Подтвердить пароль	დაადასტურეთ პაროლი	Jelszó megerősítése	Conferma la password	Potvrdi lozinku	确认密码	Passwort bestätigen
JS	CONTAINS	contains	contient	contiene	mengandung	រួម​មាន	يحتوي	içeren	sisaldab	содержит	შემცველობა	tartalmazza	contiene	Sadrži	包含	enthält
PHP	CONTEXTUAL_INFORMATION	Contextual Information	Information contextuelle	Información contextual	Informasi Konstekstual	ពត៌មាន​ដែល​អាស្រ័យ​លើ​បរិបទ	معلومات سياقية	Bağlamsal Bilgi	Kontekstiteave	Контекстная информация	კონტექსტუალური ინფორმაცია	Háttér információ	Informazioni Contestuali	Kontekstualne informacije	上下文信息	Kontextinformationen
PHP	CONTINUE	Continue	Continuer	Continuar	Lanjutkan	បន្ត	استمرار	Devam et	Jätka	Продолжить	გაგრძელება	Tovább	Continuare	Nastavi	继续	weiter
PHP	CONTINUE_EDITING_THE_DETAILS_OF_THIS_DOCUMENT	Continue editing the details of this Document	Continuer à éditer les détails de ce Document	Continuar la edición de los detalles de este documento	Lanjutkan memperbarui rincian Dokumen	បន្ត​កែ​សម្រួលពត៌មាន​លំអិត​​របស់​ឯកសារ​នេះ	استمر بتعديل تفاصيل هذه الوثيقة	Belgenin detaylarını düzenlemeye devam et	Jätka Dokumendi üksikasjade redigeerimist	Продолжить редактирование данных этого документа	გააგრძელეთ მოცემული დოკუმენტის დეტალების რედაქტირება	Tovább a Dokumentum szerkesztééshez	Continua la modifica dei dettagli di questo Documento	Nastavi izmenu podataka u ovom dokumentu	继续编辑此文件信息	weiter mit Bearbeitung der Details dieses Dokuments
PHP	CONTINUE_EDITING_THIS_CHAIN_OF_EVENTS_RECORD	Continue editing this Chain of Events record	Continuer à éditer cette Chaîne d'événements	Continuar la edición de este registro de cadena de eventos	Lanjutkan memperbarui catatan Rangkaian Peristiwa	បន្ថ​កែ​សម្រួល​​កំណត់​ត្រា​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	استمر   بتعديل سجل سلسلة الأحداث هذا	Olaylar Zinciri kaydını düzenlemeye devam et	Jätka selle Sündmusteahela kirje redigeerimist	Продолжить редактирование записи этой цепочки событий	გააგრძელეთ შემთხვევათა თანმიმდევრობის შესახებ ჩანაწერების რედაქტირება	Tovább az Eseménysorozat szerkesztééshez	Continua a modificare questo registro della Serie di Eventi	Nastavi izmenu lanca događaja u ovoj belešci	继续编辑此事件链纪录	weiter mit der Bearbeitung des Eintrags der Ereigniskette
PHP	CONTINUE_EDITING_THIS_EVENT_RECORD	Continue editing this Event record	Continuer l'édition de cet Evénement	Continuar la edición del registro de este evento	Lanjutkan memperbarui catatan Peristiwa ini	បន្ត​កែ​សម្រួល​កំណត់​ត្រា​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	استمر بتعديل سجل الأحداث هذا	Olay kaydını düzenlemeye devam et	Jätka selle Sündmuse kirje redigeerimist	Продолжить редактирование записи этого события	გააგრძელეთ შემთხვევათა  შესახებ ჩანაწერების რედაქტირება	Tovább az Esemény szerkesztééshez	Continua a modificare questo registro dell'Evento	Nastavi	继续编辑此事件纪录	weiter mit Bearbeitung des Ereigniseintrags
JS	COUNT	Count	Compte	Contar	Hitungan	ការ​រាប់	عَدَّ-إِحْصاء	Listele	Loenda	Посчитать	დათვლა	Számolás	Conta	Prebroj	统计	zählen
PHP	COUNTRY	Country	Pays	País	Negara	ប្រទេស	الدولة	Ülke	Riik	Страна	ქვეყანა	Ország	Paese	Zemlja	国家	Land
PHP	CREATE_REPORT_FROM_THESE_RESULTS	Create report from these results	Créer un rapport avec ces résultats	Crear un reporte con estos resultados	Buat laporan dari hasil	បង្កើត​ជា​របាយការណ៍​ពី​លទ្ធផល​ទាំង​នេះ	إنشاء تقرير من خلال هذه النتائج	Sonuçlardan bir rapor oluştur	Loo aruanne nendest tulemustest	Создать отчет из этих результатов	მოამზადეთ ანგარიში აღნიშნული შედეგებიდან	Jelentés készítése ezekből az eredményekből	Creare report di questi risultati	Kreiraj izveštaj na osnovu ovih rezultata	从这些结果创建报告	erstelle ein Bericht dieses Ergebnisses
PHP	CREATED_BY	Created by	Crée par	Creado por	Dibuat oleh	បង្កើត​ដោយ	اسم من قام بالإنشاء	Oluşturan kişi	Loodud ...	Создан	მომზადებულია  ...მიერ	Létrehozta	Creato da	Kreirao/la	创建由	erstellt von
PHP	CREATED_DATE	Created date	Date crée	Fecha de creación	Tanggal dibuat	កាល​បរិច្ឆេទ​ដែល​បាន​បង្កើត	تاريخ الإنشاء	Oluşturma tarihi	Loomise kuupäev	Дата создания	მომზადების  თარიღი	Létrehozás időpontja	Data di creazione	Datum kreiranja	创建日期	Erstellungsdatum
PHP	CREATOR	Creator	Créateur	Creador	Pembuat	Creator	المنشئ	Oluşturan kişi	Looja	Создатель	პირი, რომელმაც მოამზადა ანგარიში	Szerző	Creatore	Osoba koja je kreirala	创建者	erstellende Person
PHP	CSV	CSV	CSV	Archivo en formato CSV	CSV	CSV	CSV	CSV	CSV fail	CSV	CSV	CSV	CSV	CSV	CSV	CSV
PHP	CURRENT_PASSWORD	Current Password	Mot de passe actuel	Contraseña actual	Kata Sandi saat ini	លេខ​សំងាត់​​ចាស់	كلمة المرور الحالية	Eski şifre	Praegune parool	Текущий пароль	მიმდინარე პაროლი	Jelenlegi jelszó	Password attuale	Trenutna lozinka	当前密码	aktuelles Passwort
PHP	CURRENT_SETTING	Current setting	Positionnement actuel	Posición actual	Setting saat ini	ទំរង់​ទើប​តែ​បង្កើត	الإعدادات الحالية	Şimdiki konum	Praegune seadistus	Текущие настройки	დაყენების მიმდინარე პარამეტრები	Jelenlegi beállítás	Impostazione attuale	Trenutna podešavanja	当前设置	aktuelle Einstellungen
PHP	CURRENT_VALUE	Current value	Valeur actuel	Valor actual	Nilai saat ini	តំលៃ​ទើប​តែ​បង្កើត	القيمة الحالية	Şimdiki değer	Praegune väärtus	Текущее значение	მიმდინარე მაჩვენებელი	Jelenlegi érték	Valore attuale	Trenutna vrednost	当前内容	aktueller Wert
PHP	DATA_EXCHANGE	Data exchange	Echange de données	Intercambio de datos	Pertukaran Data	ការ​ដោះ​ដូរ​ទិន្ន​ន័យ	تبادل البيانات	Bilgi paylaşımı	Andmevahetus	Обмен данными	მონაცემთა გაცვლის თარიღი	Adat csere	Scambio di dati	Razmena podataka	数据交换	Datenaustausch
PHP	DATABASE_ERROR	Database Error	Erreur de bases de données	Error de la base de datos	Kesalahan Database	បញ្ហា​ប្រព័ន្ធ​គ្រប់​គ្រង​ទិន្ន​ន័យ	خطأ في قاعدة البيانات	Veritabanı hatası	Andmebaasi viga	Ошибка базы данных	შეცდომა მონაცემთა ბაზაში	Adatbázis hiba	Errore del Database	Greška u bazi podataka	数据库错误	Fehler Database
PHP	DATE	Date	Date	Fecha	Tanggal	កាល​បរិច្ឆេទ	التاريخ	Tarih	Kuupäev	Дата	თარიღი	Dátum	Dati	Datum	日期	Datum
PHP	DATE_CREATED	Date Created	Date de création	Fecha de creación	Tanggal pembuatan	Date Created	تاريخ الإنشاء	Oluşturulma Tarihi	Loodud kuupäeval	Дата создания	შედგენის თარიღი	Létrehozás dátuma	Dati Creati	Datum kreiranja	创建日期	Datum erstellt
PHP	DATE_FIELD_	Date field	Champs avec date	Campo de fecha	Field tanggal	Date field	خانة التاريخ	Tarih alanı	Kuupäeva väli	Поле даты	თარიღის ადგილი	Adatmező	Campo Dati	Polje datum	日期栏目	Datumsfeld
PHP	DATE_OF_INTERVENTION	Date of Intervention	Date de l'Intervention	Fecha de la intervención	Tanggal Intervensi	កាល​បរិច្ឆេទ​នៃ​អន្តរាគមន៍	تاريخ التدخل	Müdahale Tarihi	Sekkumise kuupäev	Дата вмешательства	ინტერვენციის თარიღი	Beavatkozás ideje	Dati di Intervento	Datum intervencije	案件介入日期	Datum der Intervention
PHP	DATE_OF_SOURCE_MATERIAL	Date of Source Material	Date de l'Information-Source	Fecha del material fuente	Tanggal Materi Sumber	កាល​បរិច្ឆេទ​ឯកសារ​ដែល​ជា​ប្រភព	تاريخ مادة المصدر	Kaynak Materyalin Tarihi	Allikmaterjali kuupäev	Дата материалов источника	წყაროს მასალის თარიღი	Forrásanyag dátuma	Dati del Materiale d'Origine/Sorgente	Datum materijala iz izvora	来源资料日期	Datum des Quellenmaterials
PHP	DATE_REQUIRED__INVALID_DATE	Date required, Invalid Date	Date nécessaire, date non valide	Es necesario que ingrese la fecha. Fecha no válida	Tanggal diwajibkan, Tanggal tidak sesuai	ចាំបាច់​ត្រូវ​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ កាល​បរិច្ឆេទ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	التاريخ مطلوب، تاريخ غير صحيح	Tarih girilmeli, Geçersiz Tarih	Kuupäev nõutav, vigane kuupäev	Необходима дата, Неверная дата	მოთხოვნილი თარიღი, არავალიდური თარიღი	Dátum kötelező, nem érvényes adat	Dati richiesti, Dati Non Validi	Potreban datum; nevalidan datum	需要日期，日期无效	Datum erforderlich, ungültiges Datum
PHP	DATE_SUBMITTED	Date of Entry	Date de saisie	Fecha de registro	Tanggal Entri	Date of entry	تاريخ الادخال	Giriliş tarihi	Sissekande kuupäev	Дата добавления	შეყვანის თარიღი	Bejegyzés időpontja	Inserimento Dati	Datum unosa	输入日期	Datum des Eintrags
PHP	DEFINITION	Definition	Définition	Definición	Definisi	និយម​ន័យ	التعريف	Tanım	Definitsioon	Определение	განსაზღვრება	Meghatározás	Definizione	Definisanje	定义	Definition
PHP	DEGREE_OF_INVOLVEMENT	Degree of Involvement	Niveau d'implication	Grado de involucramiento	Derajat Keterlibatan	កំរិត​នៃ​ការពាក់​ព័ន្ធ	درجة التورط	Katılım Derecesi	Seotuse määr	Степень участия	ჩართულობის ხარისხი	Részvétel szintje	Grado di coinvolgimento	Stepen učešća	参与度	Grad der Beteiligung
PHP	DELETE	Delete	Effacer	Borrar	Hapus	លុប​ចោល	حذف	Sil	Kustuta	Удалить	წაშლა	Törlés	Elimina	Obriši	删除	löschen
PHP	DELETE_ADDITIONAL_DETAILS	Delete Additional Details	Supprimer les Détails supplémentaires	Borrar los detalles adicionales	Hapus Rincian Tambahan	លុប​ពត៌មាន​លំអិត​បន្ថែម​ចោល	حذف التفاصيل الإضافية	Ek Bilgileri Sil	Kustuta Täiendavad üksikasjad	Удалить дополнительную информацию	წაშალეთ დამატებითი დეტალები	Egyéb adatok törlése	Elimina ulteriori dettagli	Obriši dodatne podatke	删除更多详细信息	zusätzliche Details löschen
PHP	DELETE_DOCUMENT	Delete Document	Supprimer le Document	Borrar este documento	Hapus Dokumen	លុប​ឯកសារ​ចោល	حذف الوثيقة	Belgeyi Sil	Kustuta Dokument	Удалить документ	წაშალეთ დოკუმენტი	Dokumentum törlése	Elimina Documento	Obriši dokument	删除文件	Dokument löschen
PHP	DELETE_THIS_EVENT	Delete this Event	Supprimer cet Evénement	Borrar este evento	Hapus Peristiwa	លុប​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះចោល	حذف هذا الحدث	Olayı Sil	Kustuta see Sündmus	Удалить это событие	წაშალეთ მოცემული შემთხვევა	Esemény törlése	Elimina questo Evento	Obriši ovaj događaj	删除此事件	dieses Ereignis löschen
PHP	DELETE_THIS_PERSON	Delete this Person	Supprimer cette Personne	Borrar a esta persona	Hapus Orang ini	លុប​បុគ្គល​នេះ​ចោល	حذف هذا الشخص	Kişiyi Sil	Kustuta see Isik	Удалить этого человека	წაშალეთ აღნიშნული პირი	Személy törlése	Elimina questa Persona	Obriši ovu osobu	删除此人	diese Person löschen
PHP	DESCRIPTION	Description	Description	Descripción	Deskripsi	ការ​ពិពត៌នា	الوصف	Tanım	Kirjeldus	Описание	აღწერა	Leírás	Descrizione	Opis	说明	Beschreibung
PHP	DESIGNATION	Designation	Désignation	Denominación	Jabatan	ការកំណត់សំគាល់	التسمية	Ünvan	Nimetus	Обозначение	დანიშნულება	Kijelölés	Designazione	Imenovanje	指定	Bezeichnung
PHP	DESTRUCTION	Destruction	Destruction	Destrucción y pérdida de propiedad	Perusakan	ការ​បំផ្លាញ	التدمير	Tahribat	Hävitus	Уничтожение	დესტრუქცია	Megsemmísités	Distruzione	Destrukcija	毁坏	Zerstörung
JS	DISABLE_HELP	Disable Help	Désactiver l'Aide	Inhabilitar Ayuda	Matikan Bantuan	មិនដំណើរការ	تعطيل المساعدة	Yardımı Devre Dışı Bırak	Lülita välja Abi	Отключить помощь	მიუწვდომებლი დახმარება	Súgó kikapcsolása	Disattiva la Guida	Onemogući pomoć	关闭协助	Hilfe deaktivieren
PHP	DISABLE_INTERACTIVE_TRANSLATION	Disable interactive translation	Désactiver la traduction interactive	Inhabilitar la traducción interactiva	Matikan terjemahan interaktif	បិទ​ការបកប្រែ​រស់​រវើក​ចោល	تعطيل الترجمة التفاعلية	İnteraktif çeviriyi devre dışı bırak	Lülita interaktiivne tõlge välja	Отключить интерактивный перевод	აკრძალული ინტერაქტიული თარგმანი	Interaktív fordítás kikapcsolása	Disattiva la traduzione interattiva	Onemogući interaktivni prevod	关闭交互式翻译	interaktive Übersetzung deaktivieren
PHP	DISABLED	Disabled	Désactivé	Inhabilitado	Matikan	មិនដំណើរការ	مُعطل	Devre dışı bırakıldı	Välja lülitatud	Отключено	დეაქტივირებული	Kikapcsolva	Disattivato	Onemogućeno	已关闭	deaktiviert
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_ADDITIONAL_DETAILS__	Do you want to delete Additional details ?	Voulez-vous effacer ces Détails supplémentaires ?	¿Está seguro de querer borrar los detalles adicionales?	Apakah anda ingin menghapus Rincian Tambahan Ini?	តើ​អ្នក​ចង់​លុបពត៌មាន​លំអិត​​នេះ​មែន​ទេ?	هل تود حذف التفاصيل الإضافية؟	Ek Bilgileri silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada Täiendavad üksikasjad?	Вы хотите удалить дополнительные данные?	გსურთ  დამატებითი დეტალების წაშლა?	Törölni szeretnéd az Egyéb részleteket?	Vuoi eliminare Dettagli Aggiuntivi?	Da li želite da obrišete dodatne detalje?	是否要删除更多信息？	Möchtest du zusätzliche Details löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_ADDRESS_ES__	Do you want to delete the selected address(es)?	Voulez-vous supprimer les adresses concernées ?	¿Está seguro de querer borrar los direcciones seleccionadas?	Apakah anda ingin menghapus catatan alamat yang terpilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​អាសយដ្ឋាន​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ចោល​មែន​ទេ?	هل تود حذف العنوان المختار- العناوين  المختارة؟	Seçili adres(leri) silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Aadressi(d)?	Вы хотите удалить выделенный(е) адрес(а)?	გსურთ  შერჩეული მისამართის  (მისამართები) წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott cím(ek)et?	Vuoi eliminare l'indirizzo/i selezionato/i?	Da li želite da obrišete izabranu/e adresu/e?	是否要删除选定的地址？	Möchtest du die ausgewählte Adresse löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_BIOGRAPHIC_DETAILS_	Do you want to delete the selected Biographic Details?	Voulez-vous supprimer les Détails biographiques sélectionnées ?	¿Está seguro de querer borrar los detalles biográficos seleccionados?	Apakah anda ingin menghapus Riwayat Hidup yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​ជីវ​ប្រវត្តិ​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​ចោល​មែន​ទេ?	هل تود حذف التفاصيل الذاتية المختارة؟	Seçili Biyografik Detayları silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Eluloolised üksikasjad?	Вы хотите удалить выделенные биографические данные?	გსურთ  ბიოგრაფიული მონაცემების წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott Életrajzi adatokat?	Vuoi eliminare i Dettagli Biografici selezionati?	Da li želite da obrišete izabrane biografske podatke?	是否要删除选定的出身背景信息？	Möchtest du die ausgewählten biographischen Details löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_CHAIN_OF_EVENTS_S__	Do you want to delete the selected Chain of Events(s)?	Est-ce que vous voulez supprimer la Chaîne d'événements sélectionné ?	¿Está seguro de querer borrar las cadenas de eventos seleccionadas?	Apakah anda ingin menghapus Rangkaian Peristiwa yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ចោល​មែន​ទេ?	هل تود حذف سلسلة الحدث  أو الأحداث المختارة؟	Seçili Olaylar Zincirini silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Sündmus(t)e ahela?	Вы хотите удалить выделенную цепочку событий?	გსურთ  შერჩეული შემთხვევის ( შემთხვევათა) თანმიმდევრობის წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott Eseménysorozat(ok)at?	Vuoi eliminare la Serie di Eventi selezionati?	Da li želite da obrišete izabrani lanac događaja?	是否要删除选定的事件链？	Möchtest du die Ereigniskette löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_INFORMATION_S__	Do you want to delete the selected Information(s)?	Voulez-vous supprimer l'Information sélectionnée(s) ?	¿Está seguro de querer borrar la información seleccionada?	Anda ingin menghapus Infomasi yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​ពត៌មាន​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​ចោល​មែន​ទេ?	هل تود حذف المعلومة  أو المعلومات  المختارة؟	Seçili bilgi(leri) silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Informatsiooni(d)?	Вы хотите удалить выделенную информацию?	გსურთ  შერჩეული ინფორმაციის წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott Információ(ka)t?	Vuoi eliminare la  Informazione /i selezionata/e?	Da li želite da izbrišete odabrane informacije?	是否要删除选定的信息？	Möchtest du die ausgewählten Informationen löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_INTERVENTION_S__	Do you want to delete the selected Intervention(s)?	Voulez-vous supprimer l'Intervention sélectionnée(s) ?	¿Está seguro de querer borrar las intervenciones seleccionadas?	Apakah anda ingin menghapus Intervensi yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​បទ​អន្តរាគមន៍​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​មែន​ទេ?	هل تود حذف التدخل أو التدخلات المختارة؟	Seçili Müdahale(leri) silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Sekkumise(d)?	Вы хотите удалить выделенное(ые) вмешательства?	გსურთ  შერჩეული ინტერვენციის (ინტერვენციები) წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott Beavatkozás(oka)t?	Vuoi eliminare l'Intervento/i selezionato/i?	Da li želite da izbrišete odabrane intervencije?	是否要删除选定的案件介入？	Möchtest du die ausgewählten Eingriffe löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_MICRO_THESAURUS_TERM_S___	Do you want to delete the selected Micro-thesaurus term(s) ?	Voulez-vous supprimer les termes sélectionnés du Micro-thesaurus ?	¿Está seguro de querer borrar los términos seleccionados del micro-tesauro?	Apakah anda ingin menghapus istilah Micro-thesauri yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុបបច្ចេក​ស័ព្ទ​បញ្ជី​ពាក្យ​តូចៗ​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​មែន​ទេ?	هل تود حذف مصطلح أو مصطلحات المكنز المصغر المختار/ة ؟	Seçili Mikro-Kavramlar Dizini terim(ler)ini silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Mikrotesauruse termini(d)?	Вы хотите удалить выделенный(ые) термин(ы) микро-тезауруса?	გსურთ  მიკრო-თეზაურუსის ტერმინის (ტერმინები) წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott kifejezés(eke)t?	Vuoi eliminare il termine/i Micro-thesaurus selezionato/i	Da li želite da obrišete odabrane izraze iz mikro-leksikona sinonima?	是否要删除选定的微词库词语？	Möchtest du die ausgewählten Micro-Thesaurus Begriffe löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_QUERIES__	Do you want to delete the selected Queries ?	Voulez-vous supprimer les requêtes sélectionnées ?	¿Está seguro de querer borrar las consultas seleccionadas?	Anda ingin menghapus Pertanyaan yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​សំណួរ​ស្វែង​រក​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើសមែន​ទេ?	هل تود حذف الاستفسارات المختارة؟	Seçili Sorguları silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud Päringud?	Вы хотите удалить выделенные запросы?	გსურთ  შერჩეული შეკითხვების წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott Lekérdezéseket?	Vuoi eliminare le Domande/Queries selezionate?	Da li želite da obrišete odabrane Upite?	是否要删除选定的询查？	Möchtest du die ausgewählten Fragen löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_RECORD_S___	Do you want to delete the selected record(s) ?	Voulez-vous supprimer les enregistrements selectionnés ?	¿Está seguro de querer borrar los registros seleccionados?	Apakah anda ingin menghapus catatan yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​កំណត់​ត្រា​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​ចោល​មែន​ទេ?	هل تود حذف السجل  أو السجلات المختارة؟	Seçili kayıt(ları) silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud kirje(d)?	Вы хотите удалить выделенную(ые) запись(и)?	გსურთ  შერჩეული ჩანაწერის (ჩანაწერები) წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott bejegyzés(eke)t?	Vuoi eliminare la registrazione/i selezionata/e?	Da li želite da obrišete izabrane beleške?	是否要删除选定的纪录？	Möchtest du die ausgewählten Einträge löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THE_SELECTED_USER_S___	Do you want to delete the selected user(s) ?	Voulez-vous supprimer les utilisateurs sélectionné (s) ?	¿Está seguro de querer borrar el o lo(a)s usuario(a)s seleccionado(a)s?	Apakah anda ingin menghapus Pengguna yang dipilih?	តើ​អ្នក​ចង់​លុបអ្នក​ប្រើប្រាស់​ដែល​បាន​ជ្រើស​រើស​នេះ​ចេញ​មែន​ទេ?	هل تود حذف المستخدم  المختار أو المستخدمين المختارين؟	Seçili kullanıcı(ları) silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid kustutada valitud kasutaja(d)?	Вы хотите удалить выделенного(ых) пользователя(ей)?	გსურთ  შერჩეული მომხმარებელის (მომხმარებლები) წაშლა?	Törölni szeretnéd a kiválasztott felhasználó(ka)t?	Vuoi eliminare l'utente/i  selezionato/i?	Da li želite da obrišete izabrane korisnike?	是否要删除选定的用户？	Möchtest du die die ausgewählten Benutzer_innen löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THIS_DOCUMENT_	Do you want to delete this Document?	Voulez-vous supprimer ce Document ?	¿Está seguro de querer borrar este documento?	Apakah anda ingin menghapus Dokumen ini?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​ឯកសារ​នេះ​ចេញ​​មែន​ទេ?	هل تود حذف هذه الوثيقة؟	Belgeyi silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid selle Dokumendi kustutada?	Вы хотите удалить этот документ?	გსურთ  მოცემული დოკუმენტის წაშლა?	Törölni szeretnéd ezt a Dokumentumot?	Vuoi eliminare questo Documento?	Da li želite da obrišete ovaj dokument?	是否要删除此文件？	Möchtest du die dieses Dokument löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THIS_EVENT_	Do you want to delete this event?	Voulez-vous supprimer cet Evénement ?	¿Está seguro de querer borrar este evento?	Apakah anda ingin menghapus Peristiwa Ini?	តើ​អ្នក​ចង់​លុបព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​មែន​ទេ?	هل تود حذف هذا الحدث؟	Olayı silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid selle Sündmuse kustutada?	Вы хотите удалить это событие?	გსურთ  მოცემული შემთხვევის წაშლა?	Törölni szeretnéd ezt az eseményt?	Vuoi eliminare questo evento?	Da li želite da obrišete ovaj događaj?	是否要删除此事件？	Möchtest du dieses Ereignis löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_DELETE_THIS_PERSON_	Do you want to delete this Person?	Voulez-vous supprimer cette Personne ?	¿Está seguro de querer borrar a esta persona?	Apakah anda ingin menghapus Orang ini?	តើ​អ្នក​ចង់​លុប​បុគ្គល​នេះ​ចោល​មែន​ទេ?	هل تود حذف هذا الشخص؟	Kişiyi silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid selle Isiku kustutada?	Вы хотите удалить этого человека?	გსურთ  აღნიშნული პირის წაშლა?	Törölni szeretnéd ezt a Személyt?	Vuoi eliminare questa Persona?	Da li želite da obrišete ovu osobu?	是否要删除此人？	Möchtest du diese Person löschen?
PHP	DO_YOU_WANT_TO_REMOVE_THE_EXISTING_FILE_ATTACHMENT_FOR_THIS_DOCUMENT_	Do you want to remove the existing file attachment for this Document?	Voulez-vous supprimer le fichier attaché pour ce Document ?	¿Está seguro de querer borrar el archivo adjunto a este documento?	Anda ingin menyingkirkan lampiran untuk dokumen ini?	តើ​អ្នក​ចង់​ដក​ឯកសារ​ភ្ជាប់ពី​ឯកសារ​នេះ​មែន​ទេ?	هل تود إزالة مرفق الملف الحالي لهذه الوثيقة؟	Bu belgenin ekili dosyasını silmek istediğinizden emin misiniz?	Soovid eemaldada olemasoleva manuse sellest Dokumendist?	Вы хотите удалить существующее вложение для этого документа?	გსურთ მოაცილოთ მოცემულ დოკუმენტს არსებული ფაილის ეთეჩმენტი?	Törölni szeretnéd az ehhez a Dokumentumhoz tartozó csatolmányt?	Vuoi eliminare l'attuale file allegato a questo Documento?	Da li želite da premestite postojeći prilog za ovaj dokument?	是否要除去此文件现有的附件？	Möchtest du den existierenden Anhang für dieses Dokument löschen?
PHP	DOCUMENT	Document	Document	Documento	Dokumen	ឯកសារ	الوثيقة	Belge	Dokument	Документ	დოკუმენტი	Dokumentum	Documento	Dokument	文件	Dokument
PHP	DOCUMENT_DETAILS	Document Details	Détails sur le document	Detalles del documento	Detil Dokumen	ពត៌មាន​លំអិត​អំពី​ឯកសារ	تفاصيل الوثيقة	Belge Detayları	Dokumendi üksikasjad	Данные документов	დოკუმენტის შესახებ დეტალები	Dokumentum részletei	Dettagli Documento	Podaci o dokumentu	文件信息	Dokument Details
PHP	DOCUMENT_DOES_NOT_EXIST_	Document does not exist.	Document n'existe pas	El documento no existe	Dokumen tidak tersedia	មិន​មាន​ឯកសារ​នេះ​ទេ	الوثيقة غير موجودة.	Belge yok.	Dokument ei eksisteeri	Документ не существует	დოკუმენტი არ არსებობს	A Dokumentum nem létezik	Il Documento non esiste	Dokument ne postoji	文件不存在	Dokument existiert nicht
PHP	DOCUMENT_SEARCH_FORM	Document Search Form	Formulaire de recherche de documents	Formulario para búsqueda de documentos	Form Pencarian Dokumen	ទំរង់​ស្វែង​រក​ឯកសារ	نموذج البحث في الوثيقة	Belge Arama Formu	Dokumendi Otsingu vorm	Форма поиска документа	დოკუმენტი ძიების ფორმა	Dokumentum kereső űrlap	Modulo di Ricerca Documento	Forma za pretragu dokumenta	文件搜索表	Dokumentensuche
PHP	DOCUMENT_TITLE	Document Title	Titre du Document	Título del documento	Judul Dokumen	ចំណង​ជើង​ឯកសារ	عنوان الوثيقة	Belge Adı	Dokumendi pealkiri	Название документа	დოკუმენტის დასახელება	Dokumentum címe	Titolo Documento	Naslov dokumenta	文件名称	Titel des Dokuments
PHP	DOCUMENTS	Documents	Documents	Documentos	Dokumen	ឯកសារ	الوثائق	Belgeler	Dokumendid	Документы	დოკუმენტები	Dokumentumok	Documenti	Dokumenti	多个文件	Dokumentensuche
PHP	DOWNLOAD	Download	Télécharger	Descargar	Unduh	ទាញយក​រក្សា​ទុក	تنزيل	İndir	Lae alla	Скачать	ჩამოტვირთვა	Letöltés	Scarica	Preuzmi	下载	Download
PHP	DOWNLOAD_DOCUMENT	Download Document	Télécharger le Document	Descargar el documento	Unduh Dokumen	ទាញឯកសារ​មក​រក្សា​ទុក	تنزيل الوثيقة	Belgeyi İndir	Lae Dokument alla	Скачать документ	ჩამოტვირთვეთ დოკუმენტი	Dokumentum letöltése	Scaricare Documento	Preuzmi dokument	下载文件	Dokumentendownload
PHP	DOWNLOAD_ERROR_REPORT	Download Error report	Télécharger le rapport d'erreur	Descargar el informe de errores	Laporan kesalahan pengunduhan	Download Error report	تنزيل  التقرير حول الخطأ	Hata raporunu indir	Lae alla vea aruanne	Скачать отчет об ошибках	ჩამოტვირთეთ ინფორმაცია შეცდომების შესახებ	Hibajelentés letöltése	Report di Errore nello Scaricamento	Izveštaj o grešci pri preuzimanju	下载错误报告	Fehlerbericht Download
PHP	E_MAIL	E Mail	Courriel	Correo electrónico	E-mail	អ៊ីមែល	البريد الإلكتروني	e-mail	E-mail	E-mail	ელექტრონული ფოსტა	E Mail	E Mail	Imejl	电邮	E-Mail
JS	EDIT	Edit	Editer	Editar	Perbarui	កែសម្រួល	تعديل	Düzenle	Redigeeri	Редактировать	რედაქტირება	Szerkesztés	Modifica	Izmeni	编辑	Bearbeiten
PHP	EDIT_ADDITIONAL_DETAILS	Edit Additional Details	Editer les Détails supplémentaires	Editar los detalles adicionales	Perbarui Rincian Tambahan	កែ​សម្រួល​ពត៌មាន​លំអីត​បន្ថែមទៀត	تعديل التفاصيل الإضافية	Ek Bilgileri Düzenle	Redigeeri Täiendavaid üksikasju	Редактировать дополнительные данные	დამატებითი დეტალების რედაქტირება	Egyéb részletek szerkesztése	Modifica Dettagli Aggiuntivi	Izmeni dodatne podatke	编辑更多信息	Bearbeite weitere Details
PHP	EDIT_BIOGRAPHIC_DETAILS	Edit Biographic Details	Editer les Détails biographiques	Editar los detalles biográficos	Perbarui Riwayat Hidup	កែ​សម្រួល​ជីវប្រវត្តិ​លំអិត	تعديل التفاصيل الذاتية	Biyografik Detayları Düzenle	Redigeeri Eluloolisi üksikasju	Редактировать биографические данные	ბიოგრაფიული დეტალების რედაქტირება	Életrajzi adatok szerkesztése	Modifica Dettagli Biografici	Izmeni biografske podatke	编辑出身背景信息	Bearbeite biographische Details
PHP	EDIT_DETAILS	Edit details	Editer les détails	Editar detalles	Perbarui Rincian	កែ​ប្រែ​ពត៌មាន​លំអិត	تعديل التفاصيل	Detayları düzenle	Redigeeri üksikasjad	Редактировать данные	დეტალების რედაქტირება	Részletek szerkesztése	Modifica dettagli	Izmeni podatke	编辑详情	Bearbeite Details
PHP	EDIT_EVENT_SUMMARY	Edit Event Summary	Editer le Résumé de l'Evénement	Editar el resumen del evento	Perbarui Ringkasan Peristiwa	កែ​សម្រួល​ពត៌មាន​សង្ខេប​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍	تعديل ملخص الحدث	Olay Özetini Düzenle	Redigeeri Sündmuse kokkuvõtet	Редактировать короткое описание события	შემთხვევის საბოლოო ვარიანტის რედაქტირება	Esemény összefoglaló szerkesztése	Modifica Sommario Eventi	Izmeni sažetak događaja	编辑事件摘要	Bearbeite Ereigniszusammenfassung
PHP	EDIT_PROFILE	Edit profile	Editer le profil	Editar el perfil	Perbarui Profil	កែ​សំរួលពត៌មាន​លំអិត	تعديل الملف الشخصي	Profili düzenle	Redigeeri profiili	Редактировать профиль	პროფილის რედაქტირება	Profil szerkesztése	Modifica profilo	Izmeni profil	编辑个人资料	Bearbeite Profil
PHP	EDIT_THIS_ACT	Edit this Act	Editer cet Acte	Editar este acto	Perbarui Tindakan	កែ​សម្រួល​បទ​រំលោភ​នេះ	تعديل هذا الفعل	Fiili Düzenle	Redigeeri seda Toimingut	Редактировать этот акт	აღნიშნული აქტის  რედაქტირება	Cselekmény szerkesztése	Modifica questo Atto	Izmeni ovu radnju	编辑此案件	Bearbeite diesen Fall
PHP	EDIT_THIS_ADDRESS	Edit this Address	Editer cette Adresse	Editar esta dirección	Perbarui Alamat	កែ​សម្រួល​អសយ​ដ្ឋាន​នេះ	تعديل هذا العنوان	Adresi Düzenle	Redigeeri seda Aadressi	Редактировать этот адрес	მოცემული მისამართის რედაქტირება	Cím szerkesztése	Modifica questo Indirizzo	Izmeni ovu adresu	编辑此地址	Bearbeite diese Adresse
PHP	EDIT_THIS_BIOGRAPHIC_DETAILS	Edit this Biographic Details	Editer les Détails biographiques	Editar este detalle biográfico	Perbarui Riwayat Hidup	កែ​សម្រួល​ជីវ​ប្រវត្តិ​សង្ខេប	تعديل التفاصيل الذاتية هذه	Biyografik Detayları Düzenle	Redigeeri neid Eluloolisi üksikasju	Редактировать эти биографические данные	მოცემული ბიოგრაფიული დეტალების რედაქტირება	Életrajzi adat szerkesztése	Modifica questi Dettagli Biografici	Izmeni biografske podatke	编辑此出身背景详情	Bearbeite diese biographischen Details
PHP	EDIT_THIS_CHAIN_OF_EVENT	Edit this Chain of Event	Editer cette Chaîne d'événements	Editar esta cadena de eventos	Perbarui Rangkaian Peristiwa	កែ​សម្រួល​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	تعديل هذه السلسلة من الأحداث	Olaylar Zincirini Düzenle	Redigeeri seda Sündmuse ahelat	Редактировать эту цепочку событий	შემთხვევის თანამიმდევრობის რედაქტირება	Eseménysorozat szerkesztése	Modifica questa Serie di Eventi	Izmeni lanac događaja	编辑此事件链	Bearbeite die Ereigniskette
PHP	EDIT_THIS_EVENT	Edit this Event	Editer cet Evénement	Editar los datos de este evento	Perbarui Peristiwa	កែ​សម្រួល​ព្រឹត្តិកាណ៍រ​នេះ	تعديل هذا الحدث	Olayı Düzenle	Redigeeri seda Sündmust	Редактировать это событие	მოცემული შემთხვევის რედაქტირება	Esemény szerkesztése	Modifica questo Evento	Izmeni ovaj događaj	编辑此事件	Bearbeite dieses Ereignis
PHP	EDIT_THIS_INFORMATION	Edit this Information	Editer cette Information	Editar los datos de esta información	Perbarui Informasi	កែ​សម្រួល​ពត៌មាន​នេះ	تعديل هذه المعلومات	Bu Bilgiyi Düzenle	Redigeeri seda Infomatsiooni	Редактировать эту информацию	აღნიშნული ინფორმაციის რედაქტირება	Információ szerkesztése	Modifica questa Informazione	Izmeni ovu informaciju	编辑此信息	Bearbeite diese Information
PHP	EDIT_THIS_INTERVENING_PARTY	Edit this Intervening Party	Editer cette Partie Intervenante	Editar los datos de esta parte interviniente	Perbarui Pihak Pengintervensi	កែ​សម្រួល​ភាគី​អន្តរាគមន៍	تعديل الطرف المتدخل هذا	Müdahil Tarafı Düzenle	Redigeeri seda Sekkujat	Редактировать эту вмешивающуюся сторону	მოცემული  ჩართული მხარის რედაქტირება	Beavatkozó fél szerkesztése	Modifica questa Parte Interveniente	Izmeni intervenišuću stranu	编辑此第三方介入	Bearbeite diese eingreifenden Beteiligten
PHP	EDIT_THIS_INTERVENTION	Edit this Intervention	Editer cette Intervention	Editar los datos de esta intervención	Perbarui Intervensi	កែ​សម្រួល​បទ​អន្តរាគមន៍​នេះ	تعديل هذا التدخل	Müdahaleyi Düzenle	Redigeeri seda Sekkumist	Редактировать это вмешательство	მოცემული ინტერვენციის რედაქტირება	Beavatkozás szerkesztése	Modifica questo Intervento	Izmeni ovu intervenciju	编辑此案件介入	Bearbeite diese Intervention
PHP	EDIT_THIS_INVOLVEMENT	Edit this Involvement	Editer cette Implication	Editar los datos de este involucramiento	Perbarui Keterlibatan	កែ​សម្រួល​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ​នេះ	تعديل هذ التورط	Katılım Derecesini Düzenle	Redigeeri seda Seotust	Редактировать это участие	მოცემული ჩართულობის რედაქტირება	Bevonás szerkesztése	Modifica questo Coinvolgimento	Izmeni ovo učešće	编辑此案件参与	Bearbeite diese Beteiligung
PHP	EDIT_THIS_PERPETRATOR	Edit this Perpetrator	Editer ce Auteur	Editar los datos de este perpetrador	Perbarui Pelaku	កែ​សម្រួល​ជន​ប្រព្រឹត្តិ​នេះ	تعديل هذا الجاني	Fail Bilgisini Düzenle	Redigeeri seda Toimepanijat	Редактировать этого правонарушителя	მოცემული  სამართალდამრღვევი მხარის რედაქტირება	Elkövető szerkesztése	Modifica questo Autore	Izmeni ovog počinioca	编辑此侵权者	Bearbeite diese_n Angreifer_in
PHP	EDIT_THIS_PERSON	Edit this Person	Editer cette Personne	Editar los datos de esta persona	Perbarui Orang	កែ​សម្រួល​បុគ្គល​នេះ	تعديل هذا الشخص	Kişi Kaydını Düzenle	Redigeeri seda Isikut	Редактировать этого человека	მოცემული  პირის რედაქტირება	Személy szerkesztése	Modifica questa Persona	Izmeni ovu osobu	编辑此人	Bearbeite diese Person
PHP	EDIT_THIS_VICTIM	Edit this Victim	Editer cette Victime	Editar los datos de esta víctima	Perbarui Korban	កែ​សម្រួល​ជន​រង​គ្រោះ​នេះ	تعديل هذه الضحية	Mağdur Kaydını düzenle	Redigeeri seda Ohvrit	Редактировать эту жертву	მოცემული მსხვერპლის რედაქტირება	Áldozat szerkesztése	Modifica questa Vittima	Izmeni ovu žrtvu	编辑此受害者	Bearbeite dieses Opfer
PHP	EDIT_USER	Edit user	Editer ce utilisateur	Editar el o la usuario(a)	Perbarui Pengguna	កែ​សំរួលអ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	تعديل المستخدم	Kullanıcı Bilgisini Düzenle	Redigeeri kasutajat	Редактировать пользователя	მომხმარებლის რედაქტირება	Felhasználó szerkesztése	Modifica user/utente	Izmeni korisnika/cu	编辑用户	Bearbeite diese_n Benutzer_in
PHP	EDITING_PERSON_ADDRESS____	Edit the Person's address ...	Modifier l'adresse d'une personne...	Editar la dirección de esta persona…	Memperbarui alamat Orang...	អាស័យ​ដ្ឋានបុគ្គល​ដែល​​កំពុង​កែ​សម្រួល	تعديل عنوان الشخص	Kişi Adresini Düzenle...	Redigeeri selle Isiku aadressi ...	Редактировать адрес человека…	პირის მისამართის რედაქტირება...	Személy címének szerkesztése…	Modifica indirizzo della Persona	Izmeni adresu osobe	编辑此人的地址	Bearbeite die Adresse der Person
PHP	EMAIL	Email	Courriel	Correo electrónico	Email	អ៊ីមែល	البريد الإلكتروني	E-mail	E-mail	E-mail	ელექტრონული ფოსტა	Email	Email	Imejl	邮件	Email
PHP	EMAIL_ADDRESS_REQUIRED__INVAILD_EMAIL	Email address required, Invalid Email	Adresse e-mail nécessaire, adresse e-mail non valide	Es necesario que ingrese una cuenta de correo electrónico. Correo electrónico no válido	E-mail diwajibkan, e-mail tidak sesuai	ចាំ​បាច់​ត្រូវ​មាន​អាសយ​ដ្ឋាន​អ៊ី​មែល​ អ៊ី​មែល​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	البريد الإلكتروني مطلوب، البريد الإلكتروني غير صحيح	E-mail adresi gerekli, Geçersiz E-mail	E-maili aadress nõutav, vigane e-mail	Необходимо указать  правильный E-mail, неправильный адрес электронной почты	მოთხოვნილი ელექტრონული ფოსტა, არასწორი ელექტორნული ფოსტა	Email cím kötelező, Érvénytelen Email	Indirizzo Email richiesto, Email non valida	Neophodna imejl adresa; imejl adresa nevalidna	需要邮件地址，电邮无效	Emailadresse erforderlich, ungültige Email
JS	ENABLE_HELP	Enable Help	Permettre l'Aide	Habilitar Ayuda	Aktifkan bantuan	ជួយ​អោយ​ដំណើរ​ការ	تفعيل المساعدة	Yardımı Etkinleştir	Aktiveeri Abi	Включить помощь	დახმარების შესაძლებლობა	Súgó bekapcsolása	Disattiva la Guida	Omogući pomoć	开启协助	Aktiviere Hilfsfunktion
PHP	ENABLE_INTERACTIVE_TRANSLATION	Enable interactive translation	Activer la traduction interactive	Habilitar la traducción interactiva	Aktifkan Terjemahan Interaktif	ប្រើ​ប្រាស់​ការ​បក​ប្រែ​អន្តរកម្ម	تفعيل الترجمة التفاعلية	İnteraktif çeviriyi etkinleştir	Aktiveeri interaktiivne tõlge	Включить интерактивный перевод	ინტერაქტიული თარგმანის შესაძლებლობა	Interaktív fordítás bekapcsolása	Disattiva la traduzione interattiva	Omogući interaktivni prevod	开启交互式翻译	Aktiviere interaktive Übersetzung
PHP	END_DATE	End Date	Date finale	Fecha de finalización	Tanggal Akhir	កាល​បរិច្ឆេទ​បញ្ចប់	تاريخ الانتهاء	Bitiş Tarihi	Lõppkuupäev	Дата окончания	საბოლოო თარიღი	Befejezés dátuma	Data di Fine	Datum završetka	结束日期	Enddatum
PHP	ENTITY	Entity	Entité	Entidad	Entitas	ផ្នែក​សំខាន់	كيان	Birim	Üksus	Объект	სტრუქტურა	Entitás	Entità 	Entitet	单元	Einheit
PHP	ENTITY_PERMISSIONS	Entity permissions	Permissions niveau entité	Permisos para las entidades	Wewenang entitas	ការ​អនុញ្ញាតិ​របស់ផ្នែក	التصاريح المخولة للكيان	Birim düzenleme izinleri	Üksuse load	Права по объектам	სტრუქტურის ნებართვები	Entitás engedélyek	Autorizzazioni Entità	Dozvola entiteta	单元许可	Einheit Erlaubnisse
PHP	ENTRY	Entry	Saisie	Ingreso	Tambahkan	ការ​បញ្ចូល	الإدْخال	Giriş	Sissekanne	Добавление	შეყვანა	Bejegyzés	Inserimento	Unos	条目	Eintrag
JS	ERROR_OCCORED_WHILE_UPDATING_SERVER_	Error occurred while updating server.	Une erreur s'est produite lors de la mise à jour du serveur.	Se produjo un error durante la actualización del servidor.	Terjadi kesalahan saat memutakhirkan server	មាន​បញ្ហា​កើត​ឡើង​ពេល​ដែល​Server មាន​ការ​កែ​ប្រែ	حدث خطأ أثناء تحديث  جهاز الخادم -السيرفير	Sunucu güncellenirken hata oluştu.	Serveri uuendamise jooksul toimus viga.	Ошибка при обновлении сервера.	სერვერის განახლებისას დაშვებული შეცდომა	A szerver frissítése közben hiba lépett fel.	Errore avvenuto durante l'aggiornamento del server.	Greška se pojavila tokom ažuriranja servera	在更新服务器时发生错误	Fehler geschehen während Serverupdate
PHP	ERROR_OCCURRED_WHILE_CREATING_HURITERM_	Error occurred while creating huriterm.	Une erreur s'est produite lors de la création de huriterm.	Se produjo un error al crear el huriterm	Terjadi kesalahan saat membuat huriterm	មាន​បញ្ហា​កើត​ឡើង​ពេល​ដែល​បង្កើតបញ្ជី​ពាក្យ​យូរីដុក។	حدث خطأ أثناء إنشاء huriterm	Terim oluşturulurken hata oluştu.	Huritermini loomise jooksul toimus viga.	Ошибка при создании huriterm.	huriterm-ის შექმნისას დაშვებული შეცდომა	A huriterm létrehozás közben hiba lépett fel.	Errore avvenuto durante la creazione huriterm	Greška se pojavila tokom kreiranja huriterma	在创造 huriterm 时发生错误	Fehler geschehen während erstellen eines huriterm
PHP	ERROR_ON_FILE_SAVE__UNABLE_TO_SAVE_FILE_	Error on file save. Unable to save file.	Erreur de sauvegarde. Impossible d'enregistrer le fichier.	Se produjo un error al guardar el archivo. No se puede guardar el archivo	Kesalahan terjadi dalam penyimpanan file. File tidak tersimpan	មាន​បញ្ហា​លើ​ឯកសារ​រក្សា​ទុក។ មិន​អាច​រក្សា​ទុក​ឯកសារ​នេះ​បាន​ទេ។	خطأ في حفظ الملف. لم يتم حفظ الملف.	Dosya kaydedilirken hata oluştu. Dosya kaydedilemiyor.	Viga faili salvestamisel. Ei saa faili salvestada.	Ошибка при сохранении файла. Не удается сохранить файл.	ფაილის შენახვისას დაშვებული შეცდომა. შეუძლებელია ფაილის შენახვა	Hiba történt a fájl mentésekor. Nem sikerült elmenteni.	Errore nel salvataggio del file. Impossibile salvare il file.	Greška prilikom čuvanja fajla. Onemogućeno čuvanje fajla.	保存文件错误。无法保存文件。	Fehler beim Speichern der Datei. Nicht möglich Datei zu speichern.
PHP	ERROR_WHILE_CREATING_FIELD_	Error while creating field.	Erreur lors de la création du champ.	Se produjo un error al crear el campo	Terjadi kesalahan saat membuat field	មាន​បញ្ហា​ពេល​បង្កើត​ខ្ទង់	خطأ أثناء إنشاء الخانة	Alan oluştururken hata oluştu.	Viga välja loomisel.	Ошибка при создании поля.	მინდვრის შექმნისას დაშვებული შეცდომა	Hiba történt a mező létrehozása közben.	Errore nella creazione del campo.	Greška prilikom stvaranja fajla.	在创造栏目时错误	Fehler während beim Erstellen des Feldes.
PHP	EVENT	Event	Evénement	Evento	Peristiwa	ព្រឹត្តិការណ៍	الحدث	Olay	Sündmus	Событие	შემთხვევა	Esemény	Evento	Događaj	事件	Ereignis
PHP	EVENT_DESCRIPTION	Event Description	Description de l'Evénement	Descripción del evento	Deskripsi Peristiwa	ការ​ពិពណ៌នា​ព្រឹត្តិការណ៍	بيان الحدث	Olay Tanımı	Sündmuse Kirjeldus	Описание события	შემთხვევის აღწერა	Esemény leírása	Descrizione Evento	Opis događaja	事件说明	Ereignisbeschriebung
PHP	EVENT_DOES_NOT_EXIST_	Event does not exist.	L'événement n'existe pas	El evento no existe	Peristiwa tidak tersedia	មិន​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ទេ	الحدث غير موجود	Böyle bir Olay yok.	Sündmust ei eksisteeri	Событие не существует.	შემთხვევას ადგილი არ ჰქონია	Az esemény nem létezik.	L'Evento non esiste	Događaj ne postoji	事件不存在	Ereignis existiert nicht
PHP	EVENT_SEARCH_FORM	Event Search Form	Formulaire de recherche d'Evénement	Formulario para búsqueda de eventos	Form Pencarian Peristiwa	ទំរង់ស្វែង​រក​ព្រឹត្តិការណ៍	نموذج البحث في الحدث	Olay Arama Formu	Sündmuse Otsingu vorm	Форма поиска событий	შემთხვევის ძიების ფორმა	Esemény keresési űrlap	Modulo di Ricerca Evento	Format za pretragu događaja	事件搜索表	Ereignis Suchformular
PHP	EVENT_STANDARD_FORMAT_XML	Event Standard Format XML	XML du format standard Evénement	Formato estándar de evento en archivo XML	Standar Format Peristiwa XML	ទំរង់​ព្រឹត្តិការណ៍XML	الصيغة القياسية للحدث هي XML	Olay Standart Formatı XML	Sündmuse standard formaat XML	Стандартный формат событий XML	შემთხვევის სტანდარტული ფორმატი XML	Esemény szabvány formátum XML	Formato Standard XML Evento	Standardni format događaja XML	事件标准格式XML	Ereignis Standard Format XML
PHP	EVENT_TITLE	Event Title	Titre de l'événement	Título del evento	Judul Peristiwa	ចំណង​ជើង​ព្រឹត្តិការណ៍	عنوان الحدث	Olay Adı	Sündmuse Pealkiri	Название события	შემთხვევის დასახელება	Esemény címe	Titolo Evento	Naslov događaja	事件名称	Ereignis Titel
PHP	EVENTS	Events	Evénements	Eventos	Peristiwa	ព្រឹត្តិការណ៍	الأحداث	Olaylar	Sündmused	События	შემთხვევები	Események	Eventi	Događaji	多件事件	Ereignisse
PHP	EXAMPLE	Example	Exemple	Ejemplo	Contoh	ឧទាហរណ៍	مثال	Örnek	Näide	Пример	მაგალითი	Példa	Esempio	Primer	例子	Beispiel
PHP	EXAMPLES	Examples	Exemples	Ejemplos	Contoh-contoh	ឧទាហរណ៍	أمثلة	Örnekler	Näited	Примеры	მაგალითები	Példák	Esempi	Primeri	多项例子	Beispiele
PHP	EXISTING_FIELDS	Existing fields	Champs existants	Campos existentes	Fields yang ada	ខ្ទង់​ដែល​មាន​ស្រាប់	الخانات القائمة	Varolan alanlar	Olemasolevad väljad	Существующие поля	არსებული მინდვრები	Meglévő mezők	Campi esistenti	Postojeća polja	现有栏目（多项）	existierende Felder
PHP	EXPORT	Export	Exporter	Exportar	Ekspor	នាំ​ចេញ	تصدير	Dışarıya aktar	Ekspordi	Экспорт	ექსპორტი	Exportálás	esporta	Izvezi	输出	Export
PHP	EXPORT__	Export :	Exporter :	Exportar	Ekspor:	នាំ​ចេញ	تصدير:	Dışarıya aktar:	Ekspordi :	Экспорт :	ექსპორტი:	Exportálás:	Esporta:	Izvezi:	输出 ：	Export:
PHP	EXPORT_DATE	Export Date	Date d'export	Exportar Fecha	Tanggal Ekspor	កាលបរិចេ្ឆទ​នាំចូល​ទិន្នន័យ	تاريخ التصدير	Dışarıya aktarım tarihi	Ekspordi Kuupäev	Дата экспорта	ექსპორტის თარიღი	Exportálás dátuma	Esporta Dati	Datum izvoza	输出日期	Export Daten
PHP	EXPORT_EVENTS	Export Events	Exporter des Evénements	Exportar los eventos	Ekspor Peristiwa	នាំ​ព្រឹត្តិការណ៍ចេញក្រៅ	أحداث التصدير	Olayları dışarıya aktar	Ekspordi Sündmused	Экспортировать события	ექსპორტის შემთხვევები	Események exportálása/Exportálási események	Esporta Eventi	Izvezi događaje	输出事件	Export Ereignisse
PHP	EXPORT_INSTANCE	Export Instance	Instance d'export	Exportar Instancia	Ekspor Peristiwa	ការ​នាំចេញ​ទិន្នន័យ​ភ្លាម	حالة التصدير	Örneği dışarı aktar	Ekspordi Juhtum	Экспортировать экземпляр	ექსპორტის მაგალითი	Elsőfokú exportálás	Esporta Esempio	Izvezi primere (export instance)	输出事例	Export Fall
PHP	EXPORT_THIS_TABLE_TO_A_SPREADSHEET	Export this table to a spreadsheet	Exporter cette table vers une tableur	Exportar esta tabla a una hoja de cálculo	Ekspor tabel ini ke lembar-kerja	បញ្ជូនតារាងនេះ​ទៅ​កាន់​កម្មវិធីអ៊ិកសែល	تصدير هذا الجدول إلى بيانات مُجَدْوَلَة	Bu tabloyu çizelgeye aktar	Ekspordi see tabel arvutustabelisse	Экспортировать эту таблицу	გადაიტანეთ აღნიშნული ცხრილი ცხრილის პროგრამაში	Táblázat exportálása táblázatkezelőbe	Esporta questa tabella su un foglio di calcolo	Izvezi ovu tabelu u spreadsheet	把此表格输出到电子数据表	Exportieren der Tabelle zu einem spreadsheet
PHP	EXPORT_TIME	Export Time	Heure d'export	Exportar Hora	Waktu ekspor	ពេល​វេលា​នាំ​ចេញ​ទិន្នន័យ	وقت التصدير	Zamanı dışarı aktar	Ekspordi Aeg	Время экспорта	ექსპორტის დრო	Exportálás ideje	Esporta Tempo	Vreme izvoza	输出时间	Export Zeit
PHP	FAILED_TO_WRITE_FILE_TO_DISK_	Failed to write file to disk.	Impossible de enregistrer le fichier sur la disque	No se pudo grabar el archivo en el disco	Tidak bisa mencatat pada cakram	មិនអាចថត​ឯកសារ​បញ្ចូល​ក្នុង​ឌិស​បាន	تعذر النسخ على القرص.	Dosya diske yazılamadı.	Faili kirjutamine kettale ebaõnnestus	Не удалось записать файл на диск.	ფაილის დისკზე ვერ ჩაწერა	Nem sikerült a lemezre írni.	Non si è riuscito a scrivere il file su disco	Neuspeh pri prepisivanju fajla na disk	无法把文件写入硬盘	Datei nicht erfolgreich auf die Disk geschrieben
PHP	FALSE	false	faux	falso	FALSE	ខុស	خاطئ	Yanlış	väär	ложь	არასწორი	hibás	FALSE	Netačno	错误	FALSCH
PHP	FAX	Fax	Fax	Fax	Faks	ទូរសារ	فاكس	Faks	Faks	Факс	ფაქსი	Fax	Fax	Faks	传真	Fax
PHP	FIELD_CREATED_SUCCESSFULLY_	Field created successfully.	Champ créé avec succès	El campo ha sido creado correctamente	Field berhasil dibuat	ខ្ទង់​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ជា​ស្ថាពរ​ហើយ	تم إنشاء الخانة بنجاح	Alan başarıyla oluşturuldu.	Väli edukalt loodud	Поле успешно создано.	მინდვრის შექმნა წარმატებით	Mező sikeresen létrehozva.	Campo creato correttamente	Polje uspešno kreirano	创造栏目成功	Feld erfolgreich erstellt
PHP	FIELD_LABEL	Field Label	Etiquette du champ	Etiqueta de campo	Label Field	អក្សរ​សំគាល់​ខ្ទង់	رموز تعريف الخانة	Alan Etiketi	Välja Sedel	Метка поля	მინდვრის მონიშვნა	Mező címke	Campo Etichetta	Etiketa polja	栏目标签	Feld Label
PHP	FIELD_NAME	Field name	Nom du champ	Nombre de campo	Nama Field	ឈ្មោះ​ខ្ទង់	اسم الخانة	Alan Adı	Välja nimi	Название поля	მინდვრის დასახელება	Mező neve	Campo nome	Ime polja	栏目名称	Feld Name
PHP	FIELD_NAME___FIELD_NUMBER_AND_FIELD_LABEL_CANNOT_BE_EMPTY_PLEASE_ENTER_SOME_VALUES	Field name , field number and field label cannot be empty. Please enter some values	Nom du champ, numéro du champ, et étiquette du champ ne peuvent pas être vides. Veuillez entrer des valeurs.	El nombre, número y etiqueta del campo no pueden quedar vacíos. Por favor, ingrese los valores	Nama Field, nomor dan label harus diisi.	ឈ្មោះ​ខ្ទង់​ លេខ​ខ្ទង់​ និង​អក្សរ​សំគាល់​ខ្ទង់​មិន​អាច​ទំនេរ​ទេ	لا يجوز أن يكون اسم الخانة، ورقم الخانة وعلامة الخانة فارغين. يرجى إدخال بعض القيم	Alan adı, alan numarası ve alan etiketi boş olamaz. Lütfen değer giriniz.	Välja nimi, välja number ja välja sedel ei tohi olla tühjad. Palun sisesta mõned väärtused.	Имя поля, номер поля, а метка поля не могут быть пустыми. Пожалуйста, введите несколько значений	მინდვრის სახელი,მინდვრის ნომერი, მინდვრის მონიშვნა არ შეიძლება იყოს ცარიელი, გთხოვთ შეიყვანეთ მაჩვენებლები	Mezőnév, mezőszám és mezőcímke nem lehet üres. Kérlek töltsd ki!	Il campo del nome, del numero e dell'etichetta non possono restare vuoti. Per favore inserisci qualche valore	Ime, broj I etiketa polja ne mogu biti prazni. Molimo dodajte neke vrednosti	栏目名称，栏目号码跟栏目标签一定要填。请输入内容。	Feld Name, Feld Nummer, Feld Label können nicht freigelassen werden. Bitte gibt Werte ein.
PHP	FIELD_NAME_ALREADY_EXISTS__PLEASE_GIVE_IT_ANOTHER_NAME	Field name already exists. Please give it another name	Nom du champ existe déjà. Veuillez donner un autre nom	Este nombre de campo ya existe. Por favor, ingrese un nombre diferente	Nama pengguna sudah digunakan, silahkan cari nama lain.	ថិេលស	اسم الملف موجود من قبل. يرجى إعطائه اسم آخر.	Bu alan adı zaten var. Lütfen başka bir isim verin.	Välja nimi juba eksisteerib. Palun anna sellele uus nimi.	Такое название поля уже существует. Поажлуйста, введите другое имя	მინდვრის სახელი უკვე არსებობს. გთხოვთ მიანიჭეთ სხვა სახელი	A mezőnév már létezik. Kérlek adj neki más nevet!	Campo del nome già esistente. Per favore assegna un altro nome	Ime polja već postoji. Molimo dodelite polju drugo ime	栏目名称已存在。请另给名称。	Dieser Feldname existiert schon. Bitte anderen Namen wählen.
PHP	FIELD_NUMBER	Field number	Numéro du champ	Número de campo	Nomor field	លេខខ្ទង់	رقم الخانة	Alan numarası	Välja number	Номер поля	მინდვრის ნომერი	Mezőszám	Campo numero	Broj polja	栏目号码	Feld Nummer
PHP	FIELD_NUMBER_ALREADY_EXISTS__PLEASE_CHOOSE_A_DIFFERENT_NUMBER	Field number already exists. Please choose a different number	Numéro de champ existe déjà. Veuillez choisir un numéro différent	Este número de campo ya existe. Por favor, elija otro número	Nomor field sudah digunakan. Silahkan pilih nomor yang lain	លេខ​ខ្ទង់​មាន​រួច​ហើយ។​ សូម​ជ្រើស​រើស​លេខ​ផ្សេងទៀត។	رقم الخانة موجود من قبل. يرجى اختيار رقم آخر.	Bu alan numarası zaten var. Lütfen başka bir numara seçin.	Välja number juba eksisteerib. Palun vali uus number.	Номер поля уже существует. Пожалуйста, выберите другое число	მინდვრის ნომერი უკვე არსებობს. გთხოვთ აირჩიოთ სხვა ნომერი	A mezőszám már létezik. Kérlek válassz más számot!	Campo numero già esistente. Per favore scegli un numero differente	Broj polja već postoji. Molimo izaberite drugi broj.	栏目号码已存在。请另选号码。	Feld Nummer existiert bereits. Bitte wähle eine andere Nummer.
PHP	FIELD_NUMBERS_ENDING_WITH_60_TO_80_ARE_RESERVED_FOR_MANAGEMENT_FIELDS__PLEASE_USE_A_NUMBER_WHICH_DO_NOT_FALLS_IN_THIS_RANGE_	Field numbers ending with 60 to 80 are reserved for management fields. Please use a number which do not falls in this range.	Les champs finissant avec les nombres de 60 à 80 sont réservé pour la gestion. Veuillez choisir un nombre en dehors de cette groupe.	Los números de campos con que termina 60 a 80 están reservados para los campos de gestión. Por favor, use un número que no cae en este rango.	Nomor field dengan akhiran 60 ke 80 telah digunakan untuk field manajemen. Silahkan gunakan angka diluar rentang tersebut	ខ្ទង់លេខដែលបញ្ជាប់ពីលេខ៦០ទៅ៨០គឺ​រក្សាទុក​សំរាប់​ខ្ទង់​រដ្ឋបាល​គ្រប់​គ្រង។ សូម​ប្រើ​លេខ​ដែល​មិន​ជាន់​នឹង​លេខ​​ខ្ទង់​ចន្លោះ​នេះ។	أرقام الخانات التي تنتهي بـ 60 إلى 80 مخصصة لخانات الإدارة. يرجى استخدام رقم لا يقع ضمن هذا النطاق	60 ile 80 arasında biten alan numaraları yönetim alanları için ayrılmıştır. Lütfen bu aralık dışında bir numara atayın.	Välja numbrid mille lõpus on 60 või 80 on reserveeritud haldusväljadele. Palun kasutage numbrit, mis ei lange sellesse kriteeriumisse.	Номера полей, заканчивающиеся на цифры от 60 до 80 зарезервированы для полей управления. Используйте номер вне этого диапазона.	მინდვრის ნომრების დაბოლოება 60-დან 80-მდე შენახულია მინდვრების მართვისთვის. გთხოვთ გამოიყენეთ ნომერი, რომელიც არ შედის ამ საზღვრებში	A 60-ra és 80-ra végződő mezőszámok a kezelési mezők számára vannak fenntartva. Kérlek válassz olyan számot ami nem ilyen formátumú.	gestione dei campi. Per favore usa un numero che non cada in questa gamma.	Brojevi polja od 60 do 80 rezervisani su za polja za upravljanje. Molimo upotrebite broj koji se ne nalazi u ovom opsegu.	栏目号码结尾在60到80之间是保留给管理栏目。请选一个不在这范围内的号码。	Feldnummern die mit 60 oder 80 enden, reserviert für Managment Felder. Bitte nutze eine Nummer die nicht in diese Gruppe fällt.
PHP	FIELD_RESET	Field Reset	Réinitialiser le champ	Restaurar campo	Atur ulang Field	ឈ្មោះ​ខ្ទង់​កំណត់​ឡើង​វិញ	إعادة ضبط الخانة	Alan Sıfırlandı	Välja nullimine	Сброс поля	მინდვრის აღდგენა	Mező visszaállítása	Campo di Resettaggio	Resetovanje polja	栏目重设	Feld zurücksetzen
PHP	FIELD_S_	Field(s)	Champ(s)	Campo(s)	Field	ខ្ទង់	الخانة (الخانات)	Alan(lar)	Väli/-jad	Поле(я)	მინდორი (მინდვრები)	Mező(k)	Campo/i	Polje/a	栏目（多项）	Feld(er)
PHP	FIELD_TYPE	Field type	Type de champ	Tipo de campo	Jenis field	ប្រភេទ​ខ្ទង់	نوع الخانة	Alan Türü	Välja tüüp	Тип поля	მინდვრის ტიპი	Mező típusa	Tipo di campo	Vrsta polja	栏目的类型	Feldtyp
PHP	FILE_IS_NOT_WRITABLE_	File is not writable.	Le fichier n'est pas modifiable.	El archivo no permite escritura	File tidak dapat disalin	ឯកសារ​នេះ​មិន​អាច​ថត​ចំលង​បាន​ទេ។	لا يمكن النسخ على الملف	Alan yazılabilir değil.	Väli pole kirjutatav	Файл недоступен для записи.	ფაილში ჩაწერა შეუძლებელია	Mező nem írható	Il file non è scrivibile	Upisivanje u fajl onemogućeno	文件不可被改写	Datei nicht schreibar.
PHP	FILE_UPLOAD_STOPPED_BY_EXTENSION_	File upload stopped by extension.	Chargement de fichier arrêté en cause de son extension	Se detuvo la carga del archivo por su extensión	File yang diunggah dihentikan oleh ekstensi	ការ​ដាក់​បញ្ចូល​ឯកសារ​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​ដោយការ​ពង្រីក	تم إيقاف تحميل الملف بسبب إمتدادة الملف	Dosya yüklemesi başka bir program nedeniyle durdu.	Faili üles laadimise peatas laiend	Загрузка файла остановлена расширением.	ფაილის ჩატვირთვა შეჩერებულია პროგრამული გაფართოების გამო	A fájl feltöltését megakadályozta egy kiegészítő.	Caricamento del File interrotto dall'estensione	Otpremanje fajla zaustavljeno zbog ekstenzije	文件上传被附加软件停止。	Datei Hochladen angehalten durch Verlängerung
PHP	FILTER	Filter	Filtre	Filtro	Saringan	ច្រោះ​ពត៌មាន	مرشح ـ فلتر	Filtrele	Filtreeri	Фильтр	ფილტრი	Szűrés	Filtro	Filter	过滤选项	Filter
PHP	FILTER_OPTIONS_AND_RESULTS	filter options and results	Filtres: options et résultats	Filtrar opciones y resultados	Saring Hasil dan Pilihan	ជំរើស​និង​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ច្រោះ​ពត៌មាន	خيارات ونتائج الترشيح (الفلتر)	Filtreleme seçenekleri ve sonuçlar	filtreeri valikud ja tulemused	опции и результаты фильтра	გაფილვრის ვარიანტები და შედეგები	szűrési opciók és eredmények	opzioni filtro e risultati	Filter opcije i rezultati	过滤选项跟结果	Filter Optionen und Ergebnisse
PHP	FINAL_DATE	Final Date	Date final	Fecha de finalización	Tanggal Akhir	កាលបរិច្ឆេទ​ចុង​ក្រោយ	التاريخ النهائي	Bitiş Tarihi	Lõplik kuupäev	Дата окончания	საბოლოო თარიღი	Végső dátum	Dato Finale	Konačni datum	最终日期	Finales Datum
PHP	FIND_DOCUMENTS_WHICH_HAVE_BEEN_UPLOADED_TO_OPENEVSYS__AND_SEE_HOW_THEY_HAVE_BEEN_LINKED_IN_SUPPORT_OF_OTHER_FORMATS	Find documents which have been uploaded to OpenEvsys, and see how they have been linked in support of other formats	Trouver les documents qui ont été transférés vers OpenEvsys, et voir comment ils ont été liés à d'autres formats	Buscar documentos cargados en OpenEvSys, y ver cómo se han relacionado con otros formatos	Temukan dokumen yang diunggah ke Openevsys dan lihat keterhubungan dengan format lainnya	ស្វែង​រក​ឯកសារ​ដែល​គេ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​ទៅ​ក្នុង​អូផែន​អែវ​ស៊ីស​ ហើយ​មើល​ថាតើគេ​ភ្ជាប់​គ្នា​ដោយ​ទំរង់​ដទៃ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច	اعثر على الوثائق التي تم تحميلها على OpenEvsys وانظر كيف يمكن ربطها لدعم الصيغ الأخرى	Veritabanına yüklenen belgeleri bul ve nasıl diğer formatları destekleyecek şekilde bağlantılandırıldığını gör.	Leia dokumendid, mis on üles laetud OpenEvsys-i ja vaata kuidas need on seotud teiste vormide toetuseks	Найти документы, загруженные на OpenEvsys, и посмотреть, как они были связаны в поддержку других форматов	იპოვეთ დოკუმენტები, რომელიც ჩაიტვირთა   OpenEvsys-ში და შეამოწმეთ თუ როგორ არის ისინი დაკავშირებული სხვა ფორმატებთან	OpenEvsysbe feltöltött dokumentumok keresése és annak megtekintése, hogyan kapcsolódnak más formátumokhoz.	Cerca i documenti che sono stati caricati su OpenEvsys  e guarda come sono stati collegati a sostegno di altri formati	Otvori OpenEvsys i vidi kako su povezani kao podrška drugim formatima	查找已上传到OpenEvsys的文件，查看它们是如何支持被链接的其他格式	Finde Dokumente die bei OpenEvsys hochgeladen wurden und sieh wie diese verlinkt wurden bzgl. Unterstützung anderer Formate
PHP	FINISH	Finish	Terminer	Terminar	Selesai	បញ្ចប់	إنهاء	Bitir	Lõpeta	Закончить	დასრულება	Befejezés  	Fine	Završeno	完成	Beenden
PHP	FINISHED__YOU_CAN_DO_THE_FOLLOWING	Finished! You can do the following	Terminé! Vous pouvez faire ce qui suit :	¡Listo! Ahora puede hacer lo siguiente	Selesai! Anda dapat melakukan	ចប់! អ្នក​អាច​ធ្វើ​កិច្ច​ការខាង​ក្រោម​បាន	انتهى! يمكنك القيام بما يلي	Bitti! Şimdi şunu yapabilirsiniz	Lõpetatud! Nüüd saad toimida järgmiselt	Готово! Вы можете сделать следующее	დასრულებულია! თქვენ შეგიძლიათ გააკეთოთ შემდეგი	Befejezve! A következő lehetőségeid vannak	Finito! Puoi passare al prossimo	Završeno! Možete da uradite sledeće	完成了！可以进行以下	Beendet! Du kannst Folgendes tun
PHP	FINISHED__YOU_CAN_DO_THE_FOLLOWING_	Finished! You can do the following:	Terminé! Vous pouvez faire ce qui suit :	¡Listo! Ahora puede hacer lo siguiente:	Selesai! Anda dapat melakukan:	ចប់! អ្នក​អាច​ធ្វើ​កិច្ច​ការខាង​ក្រោម​បាន	انتهى! يمكنك القيام بما يلي:	Bitti! Şimdi şunu yapabilirsiniz:	Lõpetatud! Nüüd saad toimida järgmiselt:	Готово! Вы можете сделать следующее:	დასრულებულია! თქვენ შეგიძლიათ გააკეთოთ შემდეგი	Befejezve! A következő lehetőségeid vannak:	Finito! Puoi passare al prossimo	Završeno! Možete da uradite sledeće:	完成了！可以进行以下：	Beendet! Du kannst Folgendes tun:
PHP	FIRST_NAME	First Name	Prénom	Nombre de pila	Nama Depan	នាម​ខ្លួន	الاسم الأول	İsim	Eesnimi	Имя	სახელი	Keresztnév	Nome 	Ime	名字	Vorname
PHP	FOLDER_ALREADY_EXISTS__GIVE_IT_A_DIFFERENT_NAME_	Folder already exists! Give it a different name.	Le dossier existe déjà! Donnez-lui un nom différent.	¡Esta carpeta ya existe! Asígnele un nombre diferente	Folder sudah ada. Gunakan nama lain	សំណុំ​ឯកសារ​នេះ​បាន​រួច​មក​ហើយ។​ សូម​ប្រើ​ឈ្មោះ​ផ្សេងទៀត។	المجلد موجود من قبل! امنحه اسما آخر.	Bu isimde bir klasör zaten var! Başka bir isim verin.	Kaust juba eksisteerib! Anna sellele teine nimi.	Папка уже существует! Дайте ей другое имя.	ფოლდერი უკვე არსებობს! მიანიჭეთ მას სხვა სახელი	A mappa már létezik. Válassz másik nevet!	La cartella esiste già! Assegna un nome differente	Folder već postoji! Dajte folderu drugo ime.	文件夹已存在！另给一个不同的名字。	Ordner existiert bereits! Verwende einen anderen Namen.
PHP	FOLDER_NAME	Folder name	Nom du dossier	Nombre de carpeta	Nama Folder	ឈ្មោះ​ហ្វូលដឺ	اسم المجلد	Klasör adı	Kausta nimi	Имя папки	ფოლდერის სახელი	Mappa neve	Nome cartella	Ime foldera	文件夹名字	Ordner Name einfügen:
JS	FOLLOWING_FIELDS_CAN_NOT_BE_EMPTY	The following fields can not be empty	Les champs suivants ne peuvent pas être vide	Las siguientes campos no puede estar vacío	Field ini tidak boleh kosong	ខ្ទង់​ខាង​ក្រោម​នេះ​មិន​អាច​ទទេរ​បានទេ។	لا يجوز أن تكون الخانات التالية فارغة	Bu alanlar boş olamaz	Järgmised väljad ei tohi olla tühjad	Следующие поля не могут быть пустыми	შემდეგი მინდვრები არ შეიძლება იყოს ცარიელი	A következő mezők nem lehetnek üresek	Se una Evento/Persona è Riservato?	Ova polja ne mogu ostati prazna	以下的栏目一定要填	Folgende Felder können nicht gelöscht werden
PHP	FOLLOWING_HURITERM_ALREADY_EXIST_	The following huriterm already exist.	Le huriterm suivant existe déjà	El siguiente huriterm ya existe	Huriterm sudah ada	Following huriterm already exist.	مصطلاحات هوريدكس  huriterm   التالية موجودة من قبل	Bu terim zaten var.	Järgnev huritermin juba eksisteerib	Следующий huriterm уже существует.	შემდეგი huriterm უკვე არსებობს	A következő huriterm már létezik.	Il seguente huriterm esiste già	Ovaj huritem već postoji.	以下 huriterm 已存在。	Folgender Huriterm existiert schon.
PHP	FORCE_DELETE	Force Delete	Forcer la suppression	Borrar todos los archivos	Hapus Paksa	លុប​ចោល​ដោយ​បង្ខំ	حذف قسري	Silmeye Zorla	Sunni kustutamine	Принудительное удаление	იძულებითი წაშლა	Törlés kényszerítése	Cancellazione Forzata	Naredi brisanje	强制删除	Löschen erzwingen
PHP	FORM	Form	Formulaire	Formulario	Formulir	ទំរង់	نموذج	Form	Vorm	Форма	ფორმა	Űrlap	Modulo	Obrazac	表格	Formular
PHP	FORM_CUSTOMIZATION	Form customization	Personnalisation des formulaires	Personalización de los formularios	Formulir Kustomisasi	ទំរង់សំរាប់​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ	تخصيص النموذج	Formları Düzenle	Vormi kohandamine	Настройки формы	ფორმის  აწყობა (დაყენება)	Űrlap testreszabása	Personalizzazione Modulo	Prilagođavanje obrasca	表格定制	Anpassung Formular
PHP	FURTHER_INFORMATION	Further Information	Pour plus d'informations	Más información	Informasi selanjutnya	ពត៌មាន​បន្ថែម	معلومات إضافية	Diğer Bilgiler	Lisainformatsioon	Дополнительная информация	შემდგომი ინფორმაცია	További információ	Ulteriori Informazioni	Dodatne informacije	更多信息	Weiterführende Information
PHP	GO_TO_PARENT_LEVEL	Go to parent level	Aller au niveau supérieur	Ir al nivel superior de jerarquía	Ke tingkat sebelumnya	ទៅ​កាន់​កំរិត​ធំ​បំផុត	الرجوع إلى مستوى الأصل	Üst seviyeye git	Mine ematasemele	Перейти к верхнему уровню	გადადით ძირითად დონეზე	Szülő szintre ugrás	Vai al livello superiore	Idi na parent nivo	去到父母级	Gehe zu ursprünglichem Level
JS	GROUP_BY_DAY	Group by Day	Grouper par jour	Agrupar por Día	Kelompokkan berdasarkan Hari	កំណតក្រុម​តាម​ថ្ងៃ	وضع في مجموعات حسب اليوم	Güne göre grupla	Rühmita päevade järgi	Группировать по дням	დაჯგუფება დღის მიხედვით	Nap szerinti csoportosítás	Raggruppa per Giorno	Grupiši prema danu	用日子进行分组	Sortiere nach Tagen
JS	GROUP_BY_MONTHLY	Group by month	Grouper par mois	Agrupar por Mes	Kelompokkan berdasarkan bulan	កំណត់​ក្រុម​តាម​ខែ	وضع في مجموعات حسب الشهر	Aya göre grupla	Rühmita kuude järgi	Группировать по месяцам	დაჯგუფება თვის მიხედვით	Hónap szerinti csoportosítás	Raggruppa per mese	Grupiši prema mesecu	用月份进行分组	Sortiere nach Monaten
JS	GROUP_BY_YEARLY	Group by year	Grouper par année	Agrupar por Año	Kelompokkan berdasarkan tahun	កំណត់​ក្រុម​តាម​ឆ្នាំ	وضع في مجموعات حسب السنة	Yıla göre grupla	Rühmita aastate järgi	Группировать по годам	დაჯგუფება წლის მიხედვით	Év szerinti csoportosítás	Raggruppa per anno	Grupiši prema godini	用年分进行分组	Sortiere nach Jahren
PHP	GUIDELINES	Guidelines	Lignes directrices	Guía	Panduan	ការ​ណែនាំ	توجيهات	Yönergeler	Juhised	Указания	გაიდლაინები	Irányelvek	Linee guida	Smernice	方针	Richtlinien
PHP	HELP_TEXT	Help Text	Texte d'aide	Texto de ayuda	Teks Bantuan	ជំនួយ	نص المساعدة	Yardım Metni	Abi tekst	Текст подсказки	ტესქტის მხრივ დახმარება	Súgó szövege	Testo di Aiuto	Pomoćni tekst	协助文本	Hilfe Text
PHP	HIDE_ADDRESS_FORM	Hide Address form	Cacher le formulaire des adresses	Ocultar el formulario de direcciones	Sembunyikan formulir Alamat	លាក់​ទំរង់​អាសយ​ដ្ឋាន	إخفاء نموذج العنوان	Adres formunu gizle	Peida Aadressi vorm	Свернуть форму адреса	მისამართის ფორმის დამარვა	Cím űrlap elrejtése	Nascondi modulo Indirizzo	Sakrij obrazac za adresu	隐藏地址表格	Adressformular verbergen
PHP	HIDE_SEARCH_FORM	Hide search form	Cacher le formulaire de recherches	Ocultar el formulario de búsqueda	Sembunyikan formulir pencarian	លាក់​ទំរង់​ស្វែង​រក	إخفاء نموذج البحث	Arama formunu gizle	Peida Otsingu vorm	Свернуть форму поиска	ძიების ფორმის დამალვა	Keresési űrlap elrejtése	Nascondi modulo ricerca	Sakrij obrazac za pretraživanje	隐藏搜索表	Suchformular verbergen
PHP	HIDE_SUPPORTING_DOCUMENT_S_	Hide Supporting Document(s)	Cacher les Documents de support	Ocultar los documentos de apoyo	Sembunyikan Dokumen-Dokumen Pendukung	លាក់​ឯកសារ​យោង	إخفاء الوثيقة (الوثائق) الداعمة	Destekleyici Belge(leri) Gizle	Peida Toetav(ad) dokument/-did	Скрыть подтверждающий(е) документ(ы)	დამადასტურებელი დოკუმენტის (დოკუმენტების) დამალვა	Igazoló Dokumentum(ok) elrejtése	Nascondi Documento/i Giustificativo/i	Sakrij prateće dokumente	隐藏支持文件（多项）	Unterstützende(s) Dokument(e) verbergen
JS	HIDE_TREE	Hide Tree	Cacher l'Arbre	Ocultar Arbol	Sembunyikan Pohon	Hide Tree	اخفاء البنية التسلسلية الشجرية	Kategorileri Gizle	Peida struktuuripuu	Скрыть дерево	ხის მსგავსი სქემის დამალვა	Fa elrejtése	Nascondi Albero	Sakrij drvo	隐藏树	Baum verbergen
PHP	HOW_WAS_	How was	Comment était	¿cómo se	Bagaimana	How was	كيف كان	Nasıl	Kuidas oli	Как был	How was	Milyen volt	Come è stato	Kakav je…	如何	Wie war
PHP	HURICODE	Huricode	Huricode	Huricode	Huricode	លេខកូដ​យូរីដុក	Huricodeترميز هوريدكس	Kod	Hurikood	Huricode	Huricode	Hurikód	Huricode	Hurikod	huri码	Huricode
PHP	HURITERM_CAN_NOT_BE_EMPTY_	Huriterm can not be empty.	Huriterm ne peut être vide	El huriterm no debe quedar vacío	Huriterm tidak boleh kosong	បញ្ជី​ពាក្យ​យូរីដុក​មិន​ត្រូវ​អត់​បំពេញ​ទេ។	لا يمكن أن يكون  مصطلح هوريدكسHuriterm   خاليا.	Terim alanı boş bırakılamaz.	Huritermin ei tohi olla tühi	Huriterm не может быть пустым.	Huriterm არ შეიძლება იყოს ცარიელი	Huriterm nem lehet üres	Huriterm non può essere vuoto.	Huritem ne može da ostane prazan	Huriterm不可以是空的。	Huriterm kann nicht leer sein
PHP	IF_AN_EVENT_PERSON_IS_CONFIDENTIAL__	If an Event/Person is Confidential?	Si un Evénement ou une Personne est confidentiel ?	¿Si un evento o una persona es confidencial?	Apakah data Peristiwa/Orang ini bersifat rahasia?	តើព្រឹ្តត្តិការណ៍​/បុគ្គល​នេះរក្សាការសំងាត់​ឬ​?	اذا كان الحدث/الشخص سري؟	Olay/Kişi bilgisi gizli mi?	Kui Sündmus/Isik on konfidentsiaalne?	Если событие/личность не подлежат разглашению (конфиденциально)?	შემთხვევა/პირი კონფიდენციალურია?	Ha az Esemény/Személy Bizalmas?	Se un Evento/Persona è Riservato?	Ukoliko je događaj/osoba poverljiv?	事件或人士是否保密？	Ist Ereignis/ Person vertrauenswürdig?
PHP	IF_YOU_REACH_THIS_PAGE_IT_MEANS_YOU_DO_NOT_HAVE_ACCESS_TO_ANY_OF_THE_MODULES_IN_OPENEVSYS__PLEASE_CONTACT_THE_SYSTEM_ADMINISTRATOR_FOR_MORE_DETAILS_	If you reach this page it means you do not have access to any of the modules in OpenEvsys. Please contact the system administrator for more details.	So vous arrivez sur cette page, vous n'avez pas accès au modules d'OpenEvsys. Veuillez contacter l'administrateur du système pour plus de détails.	Si usted llega a esta página significa que no tienen acceso a cualquiera de los módulos en OpenEvsys. Por favor, póngase en contacto con el administrador del sistema para más detalles.	Jika menemui halaman ini artinya anda tidak memiliki akses ke modul apapun di OpenEvsys. Silahkan hubungi administrator sistem untuk informasi lebih jauh.	បើ​អ្នក​មក​ដល់​ទំព័រ​នេះ​ មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​ម៉ូឌុល​ណាមួយ​របស់​អូផែនែវ​ស៊ីស​ទេ ។ សូម​ទាក់ទង​​ប្រព័ន្ធ​អ្នក​រដ្ឋបាល​ចំពោះ​ពត៌មាន​បន្ថែម។	إذا وصلت إلى هذه الصفحة، فإن ذلك يعني أنه لا يمكنك الوصول إلى أية وحدات برمجية في  OpenEvsys. يرجى الاتصال بمسؤول النظام لمزيد من التفاصيل.	Bu sayfayı görüyorsanız veritabanındaki hiçbir modüle erişiminiz yok demektir. Lütfen detaylar için sistem yöneticisiyle bağlantıya geçin.	Sellele lehele jõudmine tähendab, et sul puudub ligipääs OpenEvsys moodulitele. Kontakteeruge süsteemi administraatoriga, et saada rohkem infot.	Если Вы достигли этой страницы, значит Вы не имеете доступа к любому из модулей в OpenEvsys. Пожалуйста, обратитесь к системному администратору для более подробной информации.	თუ თქვენ მიხვედით აღნიშნულ გვერდამდე, ეს იმას ნიშნავს, რომ თქვენ არ გაქვთ წვდომა არცერთ მოდულზე OpenEvsys-ში. გთხოვთ დაეკონტაქტეთ სისტემის ადმინისტრატორს უფრო მეტი ინფორმაციისთვის.	Ha ezt az oldalt látod, nincs hozzáférésed az OpenEvSys moduljaihoz. Kérlek lépj kapcsolatba a rendszeradminisztrátorral további információért. 	Se hai trovato questa pagina significa che non hai accesso a nessun modulo in OpenEvsys. Per favore contatta l'amministratore di sistema per ulteriori dettagli.	Ukoliko ste na ovoj stranici, to znači da nemate pristup nijednom modulu u OpenEvsys. Molimo kontaktirajte sistem administratora za više detalja.	如果看到这个页面就意味着你没有权进入OpenEvsys的任何模块。请与系统管理员联系了解更多详情。	Wenn du diese Seite erreichst, bedeutet das, dass du keinen Zugang zu den Modulen von OpenEvsys hast. Bitte kontaktiere System Administrator_in für mehr Details.
PHP	IMPACT	Impact	Impact	Impacto sobre la situación	Dampak	ផល​ប៉ះពាល់	الأثر	Etki	Mõju	Последствия	დატვირთვა	Hatás	Impatto	Uticaj	影响	Auswirkung
PHP	IMPORT	Import	Importer	Importar	Impor	នាំ​ចូល	جلب	İçeri aktar	Impordi	Импортировать	იმპორტი	Importálás	Importare	Uvezi	导入	Import
PHP	IMPORT_DATE	Import Date	Date d'importation	Fecha de importación	Tanggal impor	កាលបរិច្ឆេទ​​នាំចូល​ទិន្ន័ន័យ	جلب  التاريخ	Tarihi içeri aktar	Impordi Kuupäev	Импортировать дату	იმპორტის თარიღი	Importálás dátuma	Importa Dati	Uvezi datum	导入日期	Daten importen
PHP	IMPORT_EVENTS	Import Events	Importer Evénements	Importar eventos	Impor Peristiwa	នាំ​ព្រឹត្តិការណ៍​ចូល	جلب أحداث	Olayları içeri aktar	Impordi Sündmused	Импортировать события	იმპორტის შემთხვევები	Események importálása	Importa Eventi	Uvezi događaje	导入事件	Ereignisse importieren
PHP	IMPORT_LOG	Import log	Log d'importation	Log de importación	Daftar impor	បញ្ចី​ពាក្យ​នាំ​ចូល	سجل الجلب	Sistem günlüğünü içeri aktar	Impordi logi	Импортировать журнал	იმპორტის ჟურნალი	Importálás log	Importa log	Uvezi log	导入纪录	Protokoll importieren
PHP	IMPORT_LOG_DETAILS_ARE_NOT_AVAILABLE	Import log details are not available	Les détails sur le log d'importation ne sont pas disponibles	Los detalles del Log de importación no están disponibles	Rincian catatan tidak tersedia untuk Peristiwa ini	មិន​មាន​បញ្ជី​ពាក្យ​នាំ​ចូល​លំអិត​ទេ	تفاصيل سجل الجلب غير متوفرة	Sistem günlüğünü içeri aktarma detayları mevcut değil	Logi impordi üksikasjad ei ole saadaval	Подробности журнала импорта недоступны	იმპორტის ჟურნალის დეტალები არ არის ხელმისაწვდომი	Importálás log részletek nem elérhetőek	Dettagli di importazione log non disponibili	Podaci o uvozu loga nisu dostupni	没有导入纪录信息	Importierte Protokoll Details nicht verfügbar
PHP	IMPORT_TIME	Import Time	Heure d'importation	Hora de importación	Impor	ពេល​វេលា​នាំ​ចូល​ទិន្នន័យ	فترة الجلب	Zamanı içeri aktar	Impordi aeg	Импортировать время	იმპორტის დრო	Importálási idő	Importa Tempo	Uvezi vreme	导入时间	Importzeit
JS	IN_BETWEEN	in between	entre	entre	di antara	នៅ​ក្នុង​ចន្លោះ	في وَسَط	arasında	vahel	в интервале	შორის	közben	tra	Između	两者之间	dazwischen
PHP	IN_SEARCH_RESULTS	In search results	Incluse dans les résultats	Se muestra en los resultados de búsqueda	Dalam hasil pencarian	នៅ​ក្នុង​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ស្វែង​រក	في نتائج البحث	Arama sonuçlarında	Otsingutulemustes	В результатах поиска	ძიების შედეგებში	A keresési találatokban	Nei risultati di ricerca	U rezultatima pretrage	在搜索结果中	In Suchergebnissen
PHP	INCIDENT_TABLE	Incident Table	Table d'Incidents	Tabla de incidentes	Tabel kasus	តារាង​ករណី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង	جدول الحالة	Vaka Tablosu	Vahejuhtumi tabel	Таблица происшествий	ინციდენტის ცხრილი	Eset táblázat	Tabella Incidenti	Tabela incidenata	事件表	Tabelle Ereignisse
PHP	INFORMATION	Information	Information	Información	Informasi	ពត៌មាន	المعلومات	Bilgi	Informatsioon	Информация	ინფორმაცია	Információ	Informazione	Informacija	信息	Information
PHP	INFORMATION_ABOUT	Information about	Informations sur	Información acerca de	Informasi tentang	ពត៌មាន​អំពី	معلومات حول	Hakkında bilgi	Informatsioon ...	Информация о	ინფორმაცია რაღაცის შესახებ	Információ róla:	Informazione su	Informacija o 	信息关于	Information über
PHP	INFORMATION_S_	Information(s)	Information(s)	Información	Informasi	ពត៌មាន	معلومة (معلومات)	Bilgi(ler)	Informatsioon(id)	Информация(и)	ინფორმაცია (ინფორმაციები)	Információ(k)	Informazione/i	Informacija/e	信息（多项）	Information(en)
PHP	INFORMATION_SEARCH_FORM	Information Search Form	Formulaire de recherche d'Informations	Formulario para búsqueda de información	Form Pencarian Informasi	ទំរង់​ស្វែង​រក​ពត៌មាន	نموذج البحث في المعلومات	Bilgi Arama Formu	Informatsiooni Otsingu vorm	Форма поиска информации	ინფორმაციის ძიების ფორმა	Információ keresési űrlap	Modulo Ricerca Informazioni	Obrazac za pretragu informacija	信息搜索表	Suchformular Informationen
PHP	INITIAL_DATE	Initial date	Date initiale	Fecha de inicio	Tanggal awal	ថ្ងៃ​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង	التاريخ الأولي	Başlangıç tarihi	Esialgne kuupäev	Начальная дата	საწყისი თარიღი	Kezdő dátum	Dati iniziali	Prvobitni datum	最初日期	Anfangsdatum
PHP	INTERVENING_PARTIES	Intervening Parties	Parties intervenantes	Partes intervinientes	Pihak Yang pengintervensi	ភាគី​អន្តរាគមន៍	الأطراف المتدخلة	Müdahil Taraflar	Sekkujad	Вмешивающиеся стороны	ჩართული მხარეები	Beavatkozó felek	Parti Intervenute	Drugi učesnici	第三方介入（多名）	Eingreifende Parteien
PHP	INTERVENING_PARTY	Intervening Party	Partie intervenante	Parte interviniente	Pihak Pengintervensi	ភាគី​អន្តរាគមន៍	الطرف المتدخل	Müdahil Taraf	Sekkuja	Вмешивающаяся сторона	ჩართული მხარე	Beavatkozó fél	Parte Intervenuta	Drugi učesnik/ca	第三方介入	Eingreifende Partei
PHP	INTERVENING_PARTY_SEARCH_FORM	Intervening Party Search Form	Formulaire de recherche de Parties intervenantes	Formulario para búsqueda de partes intervinientes	Formulir Pencarian Pihak Pengintervensi	ទំរង់​ស្វែង​រក​ភាគី​អន្តរាគមន៍	نموذج البحث في الطرف المتدخل	Müdahil Taraf Arama Formu	Sekkuja Otsingu vorm	Форма поиска вмешивающейся стороны	ჩართული მხარის ძიების ფორმა	Beavatkozó fél keresési mező	Modulo di Ricerca Parte Intervenuta 	Format za pretragu drugih učesnika/ca	第三方介入搜索表	Suchformular eingreifende Partei
PHP	INTERVENTION	Intervention	Intervention	Intervención	Intervensi	ការ​អន្តរាគមន៍	التدخّل	Müdahale	Sekkumine	Вмешательство	ინტერვენცია	Beavatkozás	Intervento	Intervencija	案件介入	Intervention
PHP	INTERVENTION_S_	Intervention(s)	Intervention(s)	Intervenciones	Intervensi	បទ​អន្តរាគមន៍	التدخّل  (التدخلات)	Müdahale(ler)	Sekkumine/-sed	Вмешательство(а)	ინტერვენცია (ინტერვენციები)	Beavatkozás(ok)	Intervento/i	Intervencije	案件介入（多项）	Intervention(en)
PHP	INTERVENTION_SEARCH_FORM	Intervention Search Form	Formulaire de recherche d'Interventions	Formulario para búsqueda de intervenciones	Form Pencarian Intervensi	ទំរង់​ស្វែង​រក​បទ​អន្តរាគមន៍	نموذج البحث في التدخّل	Müdahale Arama Formu	Sekkumise Otsingu vorm	Форма посика вмешательств	ინტერვენციის ძიების ფორმაა	Beavatkozás kereső űrlap	Modulo Ricerca Intervento	Obrazac za pretragu intevencija	案件介入搜索表	Suchformular Intervention
PHP	INTERVENTIONS	Interventions	Interventions	Intervenciones	Intervensi	បទ​អន្តរាគមន៍	التدخّلات	Müdahaleler	Sekkumised	Вмешательства	ინტერვენციები	Beavatkozások	Interventi	Intervencije	案件介入（多项）	Intervention
PHP	INVALID_EMAIL	Invalid Email	Email incorrect	Correo electrónico inválido	Email salah	អ៊ីមែល​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	بريد إلكتروني غير صحيح	Geçersiz e-mail	Vigane e-mail	Неправильный E-mail	არასწორი ელექტრონული ფოსტა	Érvénytelen email	Indirizzo Email	Neispravan imejl	无效邮件	inkorrekte Email
PHP	INVALID_EMAIL_ADDRESS	Invalid email address	Adresse e-mail incorrecte	Correo electrónico inválido	Alamat Email salah	អ៊ីមែល​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	عنوان بريد إلكتروني غير صحيح	Geçersiz e-mail adresi	Vigane e-maili aadress	Неправильный адрес электронной почты	არასწორი ელექტრონული ფოსტის მისამართი	Érvénytelen email cím	Indirizzo email non valido	Neispravna imejl adresa	无效邮件地址	inkorrekte Emailadresse
PHP	INVALID_HURICODE__IT_SHOULD_BE_A_12_DIGIT_NUMBER_	Invalid Huricode, it should be a 12 digit number.	Huricode non valable, il devrait être de 12 chiffres.	Huricode inválido. Debe ser un número de 12 dígitos	Huricode salah, harus dalam 12 digit nomor	លេខ​សំងាត់មិន​ត្រឹមត្រូវព្រោះ​ថា​គួរ​មាន១២​ខ្ទង់។	ترميزهوريدكس غير صحيح، يجب أن يكون الرقم مكونا من 12 خانة	Geçersiz kod, 12 basamaklı bir kod girin.	Vigane hurikood, see peab olema 12-kohaline number	Неверный Huricode, это должен быть 12-значный номер.	არასწორი Huricode, ის უნდა იყოს 12-ციფრიანი ნომერი	Érvénytelen Huricode, 12 számjegyből kell álljon.	Huricode non valido, deve essere un numero di 12 cifre	Neispravan hurikod, trebalo bi da ima 12 cifara	huri码无效，应该是12位数字。	Inkorrektes Huricode, es sollte eine 12stellige Nummer sein.
PHP	INVALID_USER_ID_OR_PASSWORD__PLEASE_TRY_AGAIN_	Invalid user id or password, please try again.	Identité de l'utilisateur ou mot de passe non valable! Veuillez essayer de nouveau	La identificación o contraseña de el o la usuario(a) son inválidas. Por favor, intente de nuevo	ID pengguna atau password tidak sesuai, silahkan coba lagi.	ឈ្មោះ​​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​និង​លេខ​សំងាត់​​ពុំ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត	اسم المستخدم او كلمة المرور غير صحيحة، يرجى المحاولة مرة أخرى	Geçersiz kullanıcı adı ya da şifresi girdiniz, lütfen tekrar deneyin.	Vigane kasutaja ID või parool! Palun proovi uuesti.	Неверный идентификатор пользователя или пароль, попробуйте еще раз.	მომხმარებლის არასწორი იდენტიფიკატორი ან პასვორდი, გთხოვთ თავიდან სცადეთ	Érvénytelen felhasználói azonosító vagy jelszó, kérlek próbáld újra.	Utente o password non validi, per favore provare di nuovo	Neispravno korisnička identifikacija ili lozinka, molimo pokušajte ponovo.	用户ID或密码无效，请重试。	Inkorrekte Benutzer_innen ID oder Passwort, bitte noch einmal probieren.
PHP	INVALID_USERNAME_OR_PASSWORD__PLEASE_TRY_AGAIN_	Invalid username or password! Please try again.	Nom d'utilisateur ou mot de passe non valable! Veuillez essayer de nouveau.	¡El nombre de usuario(a) o la contraseña son inválidas! Por favor, intente de nuevo	Nama pengguna atau password tidak sesuai, silahkan coba lagi.	ឈ្មោះ​​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​និង​លេខ​សំងាត់​​ពុំ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត	اسم المستخدم أو كلمة مرور غير صحيحة! يرجى المحاولة مرة أخرى	Geçersiz kullanıcı adı ya da şifresi girdiniz! Lütfen tekrar deneyin.	Vigane kasutajanimi või parool! Palun proovi uuesti.	Неверное имя пользователя или пароль! Пожалуйста, попробуйте еще раз.	მომხმარებლის არასწორი სახელი ან პაროლი! გთხოვთ თავიდან სცადეთ.	Érvénytelen felhasználónév vagy jelszó! Kérlek próbáld újra.	Username o password non validi! Si prega di riprovare	Neispravno korisničko ime ili lozinka! Molimo pokušajte ponovo.	用户名或密码无效！请重试。	Inkorrekte Benutzer_innenname oder Passwort! Bitte noch einmal probieren.
PHP	INVOLVED_IN	involved in	Impliqué dans	involucrado en	terlibat dalam	ពាក់​ព័ន្ធនឹង	متورط في	karışma	seotud ...	участвовал в	ჩართულია რაღაცაში	bevonva	coinvolto nel	uključen u 	参与到	involviert in
PHP	INVOLVEMENT	Involvement	Implication	Involucramiento	Keterlibatan	ការពាក់​ព័ន្ធ	التَوَرُّط	Katılım	Seotus	Участие	ჩართულობა	Bevonás  	Coinvolgimento	ukljupčenost	案件参与	Involvierung
PHP	INVOLVEMENT_DETAILS	Involvement details	Détails sur l'Implication	Detalles del involucramiento	Rincian Keterlibatan	ពត៌មាន​លំអិត​អំពី​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ	تفاصيل التَوَرُّط	Katılım detayları	Seotuse üksikasjad	Данные об участии	ჩართულობის დეტალები	Bevonás részletei	Dettagli del coinvolgimento	detalji o uključenosti	案件参与详情	Details Involvierung
PHP	INVOLVEMENT_S_	Involvement(s)	Implication(s)	Involucramiento(s)	Keterlibatan	ការពាក់​ព័ន្ធ	التَوَرُّط -التَوَرُّطات	Katılım(lar)	Seotus(ed)	Участие(я)	ჩართულობა (ჩართულობები)	Bevonás(ok)	Coinvolgimento/i	uključenosti/i	案件参与（多项）	Involvierung(en)
PHP	INVOLVEMENT_SEARCH_FORM	Involvement Search Form	Formulaire de recherche d'Implication	Formulario para búsqueda de involucramientos	Form Pencarian Keterlibatan	ទំរង់​ស្វែង​រក​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ	نموذج البحث في المشاركة	Katılım Arama Formu	Seotuse Otsingu vorm	Форма поиска участия	ჩართულობის ძიების ფორმა	Bevonás keresési űrlap	Modulo Ricerca Coinvolgimento	obrazac za pretragu uključenosti	案件参与搜索表	Suchformular Involvierung
PHP	INVOLVEMENTS	Involvements	Implications	Involucramientos	Keterlibatan	ការពាក់​ព័ន្ធ	التَوَرُّط-التَوَرُّطات	Katılımlar	Seotused	Участия	ჩართულობები	Bevonások	Coinvolgimenti	uključenosti/i	案件参与	Involvierungen
JS	IS_A_SUB_ELEMENT_OF	is a sub element of	est un sous-élément de	es un sub elemento de	adalah sub-elemen dari	គឺ​ជា​ធាតុ​បន្ទាប់​បន្សំ​​នៃ	عنصر فرعي من	alt elemanıdır	on ... alaelement	является элементом	არის რაღაცის ქვეელემენტი	aleleme ennek:	è un sottoelemento di	je podelement...	是一个次元件	ist ein Unterelement von
JS	IS_EMPTY	is empty	est vide	es vacío	adalah kosong	ទទេអត់មាន	فارغ	boş	on tühi	пустой	ცარიელია	üres	è vuoto	je prazno	空的	ist leer
PHP	IS_REQUIRED	Is required	Obligatoire	Es obligatorio	Diwajibkan	ចាំ​បាច់​ត្រូវ​មាន	مطلوب	Zorunlu	on nõutud	Обязательно	მოითხოვება	Kötelező	E' richiesto	neophodno je	必要的	ist erforderlich
PHP	KILLING	Killing	Assassinat	Muertes y asesinatos	Pembunuhan	ការ​សំលាប់	القتل	Öldürme	Tapmine	Убийство	განადგურება	Gyilkosság	Omicidio	ubistivo	杀害	Tötung
PHP	LABEL	Label	Etiquette	Etiqueta	Label	ឈ្មោះ​តំណាង​ខ្ទង់	رموز التعريف- العلامة	Etiket	Sedel	Метка	მონიშვნა	Címke	Etichetta	oznaka	标签	Bezeichnung
PHP	LABEL_CANNOT_BE_EMPTY__ENTER_A_VALUE_	Label cannot be empty. Enter a value.	L'étiquette ne peut pas être vide. Entrez une valeur.	La etiqueta no puede quedar vacía. Ingrese un valor	Label harus diisi	អក្សរ​សំគាល់ខ្ទង់មិន​អាច​ទុកឲ្យ​ទំនេរ​ទេ	لا يجوز أن تكون  رموز التعريف فارغة. أدخل قيمة	Etiket boş olamaz. Bir değer girin.	Sedel ei saa tühi olla. Sisesta väärtus.	Метка не может быть пустой. Введите значение.	მონიშვნა არ შეიძლება იყოს ცარიელი. შეიყვანეთ მაჩვენებელი	A címke nem lehet üres. Írj be valamit.	L'Etichetta non può essere vuota. Inserisci un valore.	Oznaka ne može biti prazna. Unesi vrednost.	标签一定要填。输入内容。	Bezeichnung kann nicht leer sein. Gib etwas ein.
PHP	LABEL_IN_	Label in	Etiquette dans	Etiqueta	Label dalam	Label in	رموز التعريف في	Etiketli	Sedel ...	Метка в	მონიშნულია	Címke	Etichettare in	Oznaka u	标签在	Bezeichnung in
PHP	LABEL_S_	Label(s)	Etiquette(s)	Etiqueta(s)	Label	ឈ្មោះ​ខ្ទង់	رمز /رموز التعريف	Etiket(ler)	Sedel(id)	Метка(и)	მონიშვნა (მონიშვნები)	Címke(k)	Etichetta/e	Oznake	标签（多项）	Bezeichnung(en)
PHP	LABELS	Labels	Etiquettes	Etiquetas	Label	ឈ្មោះ​ខ្ទង់	رموز التعريف	Etiketler	Sedelid	Метки	მონიშვნები	Címkék	Etichette	Oznake	标签（多项）	Bezeichnungen
PHP	LANGUAGE	Language	Langue	Idioma	Bahasa	ភាសា	اللغة	Dil	Keel	Язык	ენა	Nyelv	Lingua	Jezik	语言	Sprache
PHP	LANGUAGE_DIRECTORY_IS_NOT_WRITABLE_	Language directory is not writable.	Le répertoire des langues n'est pas inscriptible.	El directorio de idiomas no permite escritura	Direktori Bahasa tidak dapat disalin	បញ្ជី​ភាសា​មិន​អាច​ថត​ចំលង​បាន​ទេ។	لا يمكن النسخ على دليل اللغة	Dil dizini yazılabilir değil.	Keele kataloog ei ole kirjutatav.	Папка языка не доступна для записи.	ენის კატალოგში ჩაწერა არ ხდება.	A nyelvi könyvtár nem írható.	La directory Lingua non è scrivibile.	Nije moguće izvršiti upis u jezik direktorijuma	语言目录不可改写	Sprachverzeichnis ist nicht beschreibbar.
PHP	LANGUAGE_REMOVED	Language removed	Langue supprimée	Idioma eliminado	Bahasa telah dihapus	ភាសា​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ហើយ	تمت إزالة اللغة	Dil kaldırıldı.	Keel eemaldatud	Язык удален	ენა მოშორებულია	Nyelv eltávolítva	Lingua rimossa	Jezik uklonjen	语言已除去	Sprache entfernt
PHP	LANGUAGE_WAS_CREATED_SUCCESSFULLY_	Language was created successfully.	Langage a été créé avec succès.	Se creó correctamente el idioma	Bahasa telah selesai dibuat	អ្នក​បង្កើត​ភាសា​បាន​ជា​ស្ថាពរហើយ។	لقد تم إنشاء اللغة بنجاح	Dil başarıyla oluşturuldu.	Keel loodi edukalt.	Язык успешно создан.	ენა შეიქმნა წარმატებით.	A nyelvet sikersen hozzáadtuk.	La lingua è stata creata correttamente	Jezik uspešno kreiran	语言创建成功	Sprache wurde erfolgreich erstellt
PHP	LAST_NAME	Last Name	Nom de famille	Apellido	Nama Akhir	នាមត្រកូល	الاسم الأخير	Soyad	Perekonnanimi	Фамилия	გვარი	Vezetéknév	Cognome	Prezime	姓氏	Nachname
JS	LIKE	like	comme	como	seperti	ដូច	مثل	benzer	nagu	как	მოწონება	mint	come	Kao	像	wie
PHP	LINKED_WHEN	Linked when	Lié quand ?	Fecha de vinculación	Kapan terhubung	បាន​ភ្ជាប់​ពី​ពេល​ណា	ربط عندما	Şu durumda bağlantılandırılır	Seotud kui	Связан когда	დაკავშირებულია როდის	Kapcsolódik, ha	Collegato quando	Povezano kad	在什么时候已链接	verlinkt als
PHP	LINKS	Links	Liens	Vínculos	Tautan	ខ្សែរ​ភ្ជាប់	الروابط	Bağlantılar	Lingid	связи	კავშირები	Kapcsolódók	Links	Veze	链接	Links
PHP	LOCALIZATION	Localization	Localisation	Adaptación local	Melokalisasi	ការធ្វើ​ឲ្យ​ត្រូវ​នឹង​តំរូវ​ការ​ក្នុង​ស្រុក	التَمَوْضُع المحلي	Yerelleştirme	Lokaliseerimine	Локализация	ლოკალიზაცია	Honosítás	Localizzazione	Lokalizacija	本地化	Lokalisation
PHP	LOG_DETAILS_UNAVAILABLE_FOR_THIS_PERSON	Log details unavailable for this Person	Pas de détails du carnet d'audit pour cette personne	Los datos de creación y modificación del registro de esta persona no están disponibles	Rincian catatan untuk orang ini tidak tersedia	ទុកពត៌មាន​លំអិតមិន​ឲ្យ​បុគ្គល​នេះ​មើល​បាន	تفاصيل السجل غير متوفرة لهذا الشخص	Bu Kişi için sistem günlüğü detayları mevcut değil	Logi üksikasjad ei ole saadaval selle Isiku jaoks	Журнал изменений данных для этого человека недоступен	ჟურნალის დეტალები არ არის ხელმისაწვდომი მოცემული პირისთვის	Log adatok nem elérhetőek ezzel a Személlyel kapcsolatban	Dettagli di log non disponibili per questa Persona	Podaci o logu nedostupni za ovu osobu	此人无纪录详情	Protokolldetails für diese Person nicht verfügbar
PHP	MANAGE_LANGUAGES	Manage languages	Gestion des langues	Administrar idiomas	Atur Bahasa	គ្រប់​គ្រង​ភាសា	إدارة اللغات	Dil seçenekleri	Halda keeli	Управление языками	ენების მენეჯმენტი	Nyelvek kezelése	Gestire le lingue	Upravljaj jezicima	管理多种语言	Sprachen verwalten
PHP	MESSAGES_SAVED_SUCCESSFULLY_	Messages saved successfully.	Les messages ont été enregistrés avec succès.	Los mensajes se guardaron correctamente	Pesan telah berhasil disimpan	សារ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​ស្ថាពរ	تم حفظ الرسائل بنجاح	Mesajlar başarıyla kaydedildi.	Sõnumid edukalt salvestatud.	Сообщения сохранены успешно.	შეტყობინების შენახვა განხორციელდა წარმატებით.	Az üzeneteket sikeresen mentettük	Messaggi salvati correttamente	Poruka uspešno sačuvana	信息保存成功。	Nachrichten erfolgreich gespeichert.
PHP	MICRO_THESAURI	Micro-thesauri	Micro-thesaurus	Micro-tesauros	Micro-Thesauri	បញ្ជី​ពាក្យ​តូច​ៗ	مكنز مصغر	Mikro-kavramlar dizini	Mikrotesaurus	Микро-тезаурусы	მიკტო-თეზაურუსი	Micro-thesauri	Micro-thesauri	Mikro-rečnik	微词库	Micro-Thesauri hinzufügen
PHP	MICRO_THESAURI_CUSTOMIZATION	Micro-thesauri customization	Adaptation des Micro-thesaurus	Personalizar los  Micro-tesauros	Kustomisasi Mikro-thesauri	ការ​រៀបចំបញ្ជី​ពាក្យ​តូចៗ	تخصيص المكنز المصغر	Mikro-kavramlar dizinini düzenle	Mikrotesauruse kohandamine	Настройки микро-тезаурусов	მიკრო-თეზაურუსის დაყენება	Micro-thesauri testreszabása	Personalizzazione Micro-thesauri	Prilagođavanje mikro-rečnika	微词库定制	Anpassung Micro-Thesauri
PHP	MICRO_THESAURI_TERMS	Micro-thesauri terms	Termes des Micro-thesaurus	Términos de los Micro-tesauros	Istilah Micro-thesauri	បច្ចេក​ស័ព្ទ​បញ្ជី​ពាក្យ​តូចៗ	مصطلحات المكنز المصغر	Mikro-kavramlar dizini terimleri	Mikrotesauruse terminid	Термины микро-тезаурусов	მიკრო-თეზაურუსის ტერმინები	Micro-thesauri kifejezések	Termini micro-thesauri	Izrazi mikro-rečnika	微词库词语	Micro-Thesauri Begriffe
PHP	MISSING_A_TEMPORARY_FOLDER_	Missing a temporary folder.	Il manque un fichier temporaire	No se encuentra un archivo temporal	Temporary folder tidak ditemukan	បាត់​សំណុំ​ឯកសារ​បណ្តោះ​អាសន្ត	مجلد مؤقت مفقود	Geçiçi bir dosya kayıp	Puudub ajutine kaust.	Отсутствует папка временных файлов.	დროებითი ფოლდერის დაკარგვა.	Egy ideiglenes mappa hiányzik	Manca una cartella temporanea	Nedostaje privremeni folder	缺少临时文件夹	vorläufiger Ordner verschwunden
PHP	MODIFIED_VALUE	Modified Value	Valeur modifié	Valor modificado	Nilai modifikasi	តំលៃ​ដែលកែ​ប្រែ	قيمة معدلة	Değiştirilen değer	Muudetud väärtus	Измененное значение	მოდიფიცირებული მაჩვენებელი	Módosított érték	Valore Modificato	Izmenjena vrednost	已修改的内容	bearbeiteter Wert
PHP	MODULE	Module	Module	Módulo	Modul	ម៉ូឌុល	وحدة برمجية	Modül	Moodul	Модуль	მოდული	Modul	Modulo	Modul	模块	Modul
PHP	MODULES	Modules	Modules	Módulos	Modul	ម៉ូឌុល	وحدات برمجية	Modüller	Moodulid	Модули	მოდულები	Modulok	Moduli	Moduli	模块（多项）	Nodule
PHP	MONITORING_STATUS	Monitoring Status	Statut de surveillance	Estatus de monitoreo	Status Pemantauan	ស្ថានភាព​នៃ​ការ​​ឃ្លាំ​មើល	وضع المراقبة	İzleme Durumu	Järelevalve olek	Статус наблюдения	მონიტორინგის სტატუსი	Monitoring állapot	Stato del Monitoraggio	Status monitoringa	关注情况	Monitoring Status
PHP	MORE_ABOUT_THIS_EVENT	More about this Event	Pour en savoir plus sur cet Evénement	Ver más acerca de este evento	Lebih lanjut untuk Peristiwa ini	ពត៌មាន​​ច្រើន​ទៀត​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	المزيد عن هذا الحدث	Bu Olay hakkında daha fazla bilgi	Rohkem selle Sündmuse kohta	Еще об этом событии	მოცემული შემთხევევის შესახებ უფრო მეტი ინფორმაცია	Esemény részletei	Di più su questo Evento	Više o ovom događaju	更多关于此事件	Mehr über dieses Ereignis
PHP	MORE_ABOUT_THIS_PERSON	More about this Person	Plus sur cette Personne	Ver más acerca de esta persona	Lebih jauh tentang orang ini	ពត៌មាន​ច្រើន​ទៀត​អំពី​បុគ្គល​នេះ	المزيد عن هذا الشخص	Bu Kişi hakkında daha fazla bilgi	Rohkem selle Isiku kohta	Еще об этом человеке	მოცემული პირის  შესახებ უფრო მეტი ინფორმაცია	Személy részletei	Di più  su questa Persona	Više o ovoj osobi	更多关于此人士	Mehr über diese Person
PHP	MY_PREFERENCES	My Preferences	Mes préférences	Mis preferencias	Preferensi saya	ការជ្រើសរើស​របស់​ខ្ញុំ	تفضيلاتي	Tercihlerim	Minu eelistused	Мои настройки	ჩემი პრეფერენციები	Beállításaim	Mie Preferenze	Moje preferencije	我的设置	Meine Präferenzen
PHP	MYSQL_DATA_TYPE	Mysql data type	Type de données Mysql	Tipo de datos Mysql	Jenis data mysql	Mysql data type	نوع بيانات Mysql	Mysql bilgi türü	Mysql andmete tüüp	Тип данных mysql	Mysql მონაცემთა ტიპი	MYSQL adattípus	Tipo dati Mysql	Vrsta Mysql podataka 	Mysql 数据类型	Mysql Daten Typ
PHP	NAME	Name	Nom	Nombre	Nama	ឈ្មោះ	الاسم	İsim	Nimi	Имя	სახელი	Név	Nome	Ime	名字	Name
PHP	NEW	New	Nouveau	Nueva	Baru	New	جديد	Yeni	Uus	Новый	ახალი	Új	Nuovo	Novo	新的	Neu
PHP	NEW_DOCUMENT	New Document	Nouveau Document	Nuevo documento	Dokumen Baru	ឯកសារ​ថ្មី	وثيقة جديدة	Yeni Belge	Uus Dokument	Новый документ	ახალი დოკუმენტი	Új dokumentum	Nuovo Documento	Novi dokument	新文件	neues Dokument
PHP	NEW_EVENT	New Event	Nouvel Evénement	Nuevo evento	Peristiwa Baru	ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្មី	حدث جديد	Yeni Olay	Uus Sündmus	Новое событие	ახალი შემთხვევა	Új esemény	Nuovo Evento	Novi događaj	新事件	neues Ereignis
PHP	NEW_PASSWORD	New Password	Nouvelle mot de passe	Nueva contraseña	Kata Sandi	លេខ​សំងាត់​ថ្មី	كلمة مرور جديدة	Yeni Şifre	Uus parool	Новый пароль	ახალი პაროლი	Új jelszó	Nuova Password	Nova lozinka	新密码	neues Passwort
PHP	NEW_PERSON	New Person	Nouvelle Personne	Nueva persona	Orang Baru	បុគ្គល​ថ្មី	شخص جديد	Yeni Kişi	Uus Isik	Новый человек	ახალი პირი	Új személy	Nuova Persona	Nova osoba	新人士	neue Person
PHP	NEW_ROLE_NAME	New Role Name	Nom du nouveau Rôle	Nuevo nombre de actividad	Nama Role Baru	ឈ្មោះ​តួនាទី​ថ្មី	اسم دور جديد	Yeni Rol Adı	Uue Rolli nimi	Новое название роли	ახალი როლის სახელი	Új szerep név	Nuovo Nome del Ruolo	Novo ime uloge	新角色名字	neuer Funktionsname
PHP	NEXT	Next	Suivant	Siguiente	Lanjut	បន្ទាប់	التالي	Devam	Järgmine	Следующий	შემდეგი	Következő	Successivo	Sledeće	下一个	nächstes
PHP	NO	No	Non	No	Tidak	អត់ទេ	لا	Hayır	Ei	Нет	არა	Nem	No	Ne	不是	no
PHP	NO_QUERIES_SAVED_YET_	No queries saved yet.	Aucune requête sauvée	Todavía no se guardó ninguna consulta	Tidak ada pertanyaan yang disimpan.	អត់​មានបញ្ជី​សំណួរ​ណា​ត្រូវ​បាន​​រក្សា​ទុក​ទេ	لم يتم حفظ  اية استفسارات بعد	Kaydedilmiş bir sorgu yok.	Päringuid ei ole veel salvestatud.	Пока что нет сохраненных запросов.	კითხვები ჯერჯერობით არ არის შენახული	Nincsenek mentett lekérdezések.	Le queries non sono state ancora salvate	Ne postoji sačuvana pretraga.	还没有查询纪录被保存	Keine Rückfragen bisher gespeichert
PHP	NO_RECORDS_WERE_FOUND_	No records were found.	Aucun enregistrement n'a été trouvée.	No se encontraron registros	Tidak ada catatan ditemukan	រក​មិន​ឃើញ​ករណី​នេះ​ទេ	لم يتم العثور على سجلات	Kayıt bulunamadı.	Kirjeid ei leitud.	Не найдено ни одной записи.	ჩანაწერები არ იქნა ნაპოვნი	Nincs adat.	Non sono state trovate registrazioni	Nije postoji sačuvana beleška.	没有纪录。	Keine Einträge gefunden.
PHP	NO_RECORDS_WERE_SELECTED_	No records were selected.	Aucune fiche n'a été sélectionnée.	No se seleccionó ningún registro	Tidak ada catatan yang dipilih	មិនទាន់​ជ្រើស​រើស​កំណត់​ត្រា​នៅ​ឡើយ​ទេ	لم يتم اختيار سجلات	Kayıt seçilmedi.	Kirjeid ei valitud	Ни одна запись не была выбрана.	ჩანაწერები არ შერჩეულა	Nincs kiválasztott adat.	Nessuna registrazione è stato selezionata	Niste izabrali belešku	没有记录被选中。	Keine Einträge ausgewählt.
JS	NOT_=	not =	pas =	no =	bukan =	មិន​ស្មើរ​នឹង	لا =	değil =	mitte =	не =	არა=	nem =	no=	nije=	不是＝	Not =
PHP	NOT_A_VALID_FIELD_TYPE__TRY_AGAIN	Not a valid field type. Try again	Pas un type de champ valide. Essayez de nouveau	Tipo de campo inválido. Intente nuevamente	Jenis field tidak sesuai, silahkan coba lagi	មិន​មែន​ជា​ប្រទេភ​ខ្ទង់​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ	نوع الخانة غير صحيح. حاول مرة أخرى	Geçerli bir alan türü değil. Tekrar deneyin.	Ei ole lubatud välja tüüp. Proovi uuesti	Неправильный тип поля. Попробуйте снова	არასწორი მინდვრის ტიპი. სცადეთ თავიდან	Érvénytelen fájltípus. Próbáld újra.	Tipo di campo non valido. Prova di nuovo	Neispravna vrsta polja. Pokušajte ponovo	没有此栏目类型。重试	Keine gültige Feldart. Probiere es erneut.
JS	NOT_CONTAINS	not contains	ne contient pas	no contiene	Tidak mengandung	មិនមាន​ផ្ទុក​ដោយ	لا يحتوي على	içermeyen	ei sisalda	не содержит	არ შეიცავს	nem tartalmazza	Non contiene	ne sadrži	不要包含	beinhaltet nicht
JS	NOT_IN_BETWEEN	not in between	n'est pas entre	no entre	Tidak dalam antara	មិន​នៅ​ក្នុង​ចន្លោះ	لا يقع بين	arasında olmayan	ei ole vahel	не в интервале	არა შორის	nem közte	Non tra	ne između	不要在两者之间	nicht dazwischen
JS	NOT_LIKE	not like	n'est pas comme	no como	Tidak seperti	មិន​ដូច	لا يشبه	benzer değil	ei ole nagu	не как	არ მოწონება	nem úgy, mint	Non mi piace	ne kao	不要像	nicht wie
JS	NOT_ON	not on	pas au	no en	Tidak pada	មិន​មែន​ជា	ليس على	olmayan	ei ole peal	не в	არა ზე	nem	Non su	ne na	不要在	nicht auf
PHP	NUMBER_REQUIRED__INVALID_NUMBER	Number required, Invalid Number	Numéro nécessaire, numéro non valide	Es necesario que ingrese un número. Número no válido	Nomor dibutuhkan, Nomor tidak sesuai	ចាំ​បាច់​ត្រូវ​មាន​លេខ​ លេខ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	الرقم مطلوب، الرقم غير صحيح	Rakam girmelisiniz, Geçersiz Rakam	Number nõutud, vigane number	Необходимо ввести число, Неправильное число	მოთხოვნილი ნომერი, არასწორი ნომერი	Szám kötelező, érvénytelen szám	Numero richiesto, Numero non valido	Potreban broj, nevalidan broj	号码无效，需要号码	Nummer erforderlich, ungültige Nummer
PHP	OPENEVSYS_HAS_SUCCESSFULLY_IMPORTED_THE_DATA_	OpenEvSys has successfully imported the data.	OpenEvSys a réussi à importer les données.	OpenEvSys importó los datos correctamente	OpenEvSys telah sukses mengimpor data	អូផែន​អែវស៊ីស​បាន​នាំ​យក​ទិន្ន​ន័យ​នេះ​មក​ជា​ស្ថាពរ​ហើយ។	قام OpenEvSys بجلب البيانات بنجاح	Veritabanı bilgiyi başarıyla içeri aktardı.	OpenEvSys importis andmed edukalt.	OpenEvSys успешно импортировал данные.	OpenEvSys-მა წარმატებით შეიყვანა მონაცემები.	OpenEvSys sikeresen importálta az adatot.	OpenEvSys ha importato il dato con successo	OpenEvSys je uspešno uvezao podatke	OpenEvSys 已成功导入数据。	OpenEvSys hat die Daten erfolgreich exportiert.
JS	OR	OR	OU	O	ATAU	ឬ	او	VEYA	VÕI	ИЛИ	ან	OR	O	ILI	或	oder
PHP	ORDER	Order	Ordre	Orden	Aturan	លំដាប់	التَرْتِيب	Sırala	Järjesta	Упорядочить	შეკვეთა	Sorrend	Ordina	Uredi	顺序	Reihenfolge
PHP	ORGANIZATION	Organization	Organisation	Organización	Organisasi	អង្គការ	التنظيم	Organizasyon	Organisatsioon	Организация	ორგანიზაცია	Szervezet	Organizzazione	Organizacija	结构／组织	Organisation
PHP	ORIGINAL_SEARCH_RESULTS	Original Search Results	Résultats de recherche originaux	Resultados de la búsqueda inicial	Hasil Pencarian Awal	លទ្ធផលនៃ​ការ​ស្វែង​រក​ពី​ដំបូង	نتائج البحث الأصلي	Orijinal Arama Sonuçları	Esialgsed Otsingu tulemused	Исходные результаты поиска	საწყისი ძიების შედეგები	Eredeti keresési eredmények	Ricerca Risultati Originale	Prvobitni rezultati pretrage	原始搜索结果	Original Suchergebnisse
PHP	PAGE__	Page :	page :	Página:	Halaman:	ទំព័រ	الصفحة:	Sayfa:	Lehekülg :	Страница :	გვერდი:	Oldal:	Pagina	Stranica:	页：	Seite
PHP	PAGINATE_RESULTS	Paginate results	Paginer les résultats	Paginar los resultados	Hasil berdasarkan Halaman	ដាក់​លេខ​ទំព័រ​លទ្ធ​ផល	نتائج  أرقام الصفحات	Sonuçları sayfalandır	Pagineeri tulemused	Вывод результатов по страницам	შედეგების დანომვრა	Oldalszámozási eredmények	Risultati impaginati	Obeleži stranice u rezultatima	把结果页数化	Ergebnisse durchnummerieren
PHP	PASSWORD	Password	Mot de passe	Contraseña	Kata Sandi	លេខ​សំងាត់	كلمة المرور	Şifre	Parool	Пароль	პაროლი	Jelszó	Password	Lozinka	密码	Passwort
PHP	PASSWORD_INVALID	Password invalid	Mot de passe incorrect	Contraseña inválida	Kata sandi salah	លេខ​សំងាត់មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	كلمة المرور غير صحيحة	Şifre geçersiz	Parool on vigane	Неправильный пароль	არასწორი პაროლი	A jelszó érvénytelen	Password non valida	Neispravna lozinka	密码不符	ungültiges Passwort
PHP	PASSWORD_MISMATCH	Password mismatch	Mot de passe erroné	No coinciden las contraseñas	Kata sandi tidak sama	លេខ​សំងាត់​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ	عدم تطابق كلمة المرور	Şifre uyumsuz	Parool on vale	Пароль не совпадает	პაროლის არდამთხვევა	A jelszó nem egyezik	Password non corrispondente	Lozinka se ne podudara	密码不匹配	Passwort Nichtübereinstimmung
PHP	PASSWORD_REQUIRED	Password Required	Mot de passe requis	Debe ingresar una contraseña	Kata kunci diwajibkan	ចាំ​បាច់​ត្រូវ​មាន​លេខ​សំងាត់	كلمة المرور مطلوبة	Şifre Gerekiyor	Parool nõutav	Необходим пароль	მოთხოვნილი  პაროლი	Jelszó kötelező	Password Richiesta	Neophodna lozinka	需要密码	Passwort erforderlich
PHP	PERMISSION_DENIED	Permission Denied	Autorisation refusée	Permiso denegado	Tidak diperkenankan	ការអនុញ្ញាតិ​ឲ្យ​ចូលត្រូវ​បាន​បដិសេធ	رفض التصريح	İzin Verilmedi	Luba keelatud	В доступе отказано	ნებართვაზე უარი	Hozzáférés megtagadva	Password Negata	Zabranjen pristup	密码被否认	Erlaubnis verweigert
PHP	PERMISSIONS	Permissions	Permissions	Permisos	Ijin	ការអនុញ្ញាតិ	التصريحات	İzinler	Load	Права	ნებართვები	Engedélyek	Permessi	Dozvole/pristupi	准许 （许可）	Erlaubnis(se)
PHP	PERMISSIONS_OF_	Permissions of	Permissions de	Permisos de	Ijin untuk	Permissions of	التصريحات الخاصة بـ	İzinleri	Load	Права	რაღაცის ნებართვა	Engedélyei	Permessi di	Dozvola/pristup...	准许于	Erlaubnisse von
PHP	PERMISSONS	Permissions	Permissions	Permisos	Ijin	ការអនុញ្ញាតិ	تصريحات	İzinler	Load	Права	ნებართვები	Engedélyek	Permessi	Dozvola/pristup	准许 （许可）	Erlaubnisse
PHP	PERPETRATOR	Perpetrator	Auteur	Perpetrador	Pelaku	ជន​ប្រព្រឹត្តិ	الجاني	Fail	Toimepanija	Правонарушитель	სამართალდამრღვევი მხარე	Elkövető szerkesztése	Autore	Počinilac	侵权者	Täter_in
PHP	PERPETRATOR_NAME_S_	Perpetrator name(s)	Nom(s) des auteurs	Nombre del perpetrador	Nama pelaku	ឈ្មោះ​ជន​ប្រព្រឹត្តិ	اسم (أسماء) الجاني (الجناة)	Fail isim(ler)i	Toimepanija nimed	Имя (имена) правонарушителя(й)	სამართალდამრღვევი მხარის სახელი (სახელები)	Elkövető(k) neve	Nome/i Autore	Ime/na počinioca/laca	侵权者名字	Name(n) Täter_in(nen)
PHP	PERPETRATOR_SEARCH_FORM	Perpetrator Search Form	Formulaire de recherche d'auteurs	Formulario para búsqueda de perpetradores	Form Pencarian Pelaku	ទំរង់​ស្វែង​រក​អ្នក​ប្រព្រឹត្តិ	نموذج البحث في الجناة	Fail Arama Formu	Toimepanija Otsingu vorm	Форма поиска правонарушителей	სამართალდამრღვევი მხარის ძიების ფორმა	Elkövető kereső	Modulo Ricerca Autore	Obrazac za pretragu počinioca	侵权者搜索表	Täter_in Suchformular
PHP	PERPETRATORS	Perpetrators	Auteurs	Perpetradores	Pelaku	ជន​ប្រព្រឹត្តិ	الجناة	Failler	Toimepanijad	Правонарушители	სამართალდამრღვევი მხარეები	Elkövetők	Autori	Počinioci	侵权者（多名）	Täter_innen
PHP	PERSON	Person	Personne	Persona	Orang	បុគ្គល	الشخص	Kişi	Isik	Человек	პირი	Személy  	Persona	Osoba	人士	Person
PHP	PERSON_ADDRESS_ES_	Person Address(es)	Adresses des Personnes	Dirección(es) de personas	Rincian Orang	អសយ​ដ្ឋាន​បុគ្គល	عنوان (عناوين) الشخص	Kişi Adres(leri)	Isiku Aadress(id)	Адрес(а) человека	პირის მისამართი (მისამართები)	Személy cím(ei)	Indirizzo/i Persona	Adresa osobe	人士的地址	Adresse Person(en)
PHP	PERSON_DETAIL_S_	Person Detail(s)	Détails sur la Personne	Detalles de la persona	Rincian Orang	ពត៌មាន​លំអិត​អំពី​បុគ្គល	تفاصيل الشخص	Kişi Detay(ları)	Isiku üksikasi/-jad	Данные человека	პირის დეტალი (დეტალები)	Személy adata(i)	Dettaglio/i Persona	Podaci o osobi	人士的信息	Detail(s) Person
PHP	PERSON_DOES_NOT_EXIST_	Person does not exist.	La Personne n'existe pas	La persona no existe	Orang tidak tersedia	មិន​មាន​បុគ្គល​នេះ​ទេ	الشخص غير موجود	Böyle bir Kişi yok.	Isik ei eksisteeri	Человек не существует.	პირი არ არსებობს.	Személy nem létezik.	La Persona non esiste	Osoba ne postoji	人士不存在	Person existiert nicht.
PHP	PERSON_NAME	Person Name	Nom de la Personne	Nombre de la persona	Nama Orang	ឈ្មោះ​បុគ្គល	اسم الشخص	Kişi Adı	Isiku nimi	Имя человека	პირის სახელი	Személy neve	Nome Persona	Ime osobe	人士名字	Name Person
PHP	PERSON_RECORD_S_	Person record(s)	Enregistrement des Personnes	Registros de personas	Catatan Orang	ពត៌មាន​លំអិត​អំពី​បុគ្គល	سجل (سجلات) الشخص	Kişi kayıt(ları)	Isiku kirje(d)	Запись(и) человека	პირის შესახებ ჩანაწერი (ჩანაწერები)	Személy adata(i)	Registrazione/i Persona	Beleška o osobi	人士纪录	Einträg(e) Person
PHP	PERSON_RECORDS_S_	Person records(s)	Enregistrements des Personnes	Registros de personas	Catatan Orang	ពត៌មាន​លំអិត​អំពី​បុគ្គល	سجل (سجلات) الشخص	Kişi kayıt(ları)	Isiku kirjed	Записи человека	პირის შესახებ ჩანაწერი (ჩანაწერები)	Személy adata(i)	Registrazione/i Persona	Beleške o osobi	人士纪录（多项）	Einträg(e) Person
JS	PERSON_S_DATE_OF_BIRTH_IS_NOT_ENTERED_	Person's date of birth is not entered	La date de naissance de la Personne n'est pas enregistré	Fecha de nacimiento de persona no se ha introducido	Tanggal lahir orang tidak dimasukkan	Person's date of birth is not entered	لم يتم إدخال تاريخ ميلاد الشخص	Kişinin doğum tarihi girilmedi	Isiku sünnikuupäev ei ole sisestatud	Не введена дата рождения человека	პირის დაბადების თარიღი არ არის შეყვანილი	A személy születési időpontja nincs beírva	La data di nascita della Persona non è stata inserita	Datum rođenja osobe nije unet	此人的出生年月日还没输入	Geburtsdatum der Person wurde nicht eingegeben
PHP	PERSON_SEARCH_FORM	Person Search Form	Formulaire de recherche de Personnes	Formulario para búsqueda de personas	Form Pecarian Orang	ទំរង់​ស្វែង​រក​បុគ្គល	نموذج البحث في الأشخاص	Kişi Arama Formu	Isiku Otsingu vorm	Форма поиска человека	პირის ძიების ფორმა	Személy keresési űrlap	Modulo Ricerca Persona	Obrazac za pretraživanje osoba	人士搜索表	Person Suchformular
PHP	PERSONS	Persons	Personnes	Personas	Orang	បុគ្គល	الأشخاص	Kişiler	Isikud	Люди	პირები	Személyek	Persone	Osobe	人士（多名）	Personen
PHP	PHONE	Phone	Téléphone	Teléfono	Telpon	លេខទូរស័ព្ទ	رقم الهاتف	Telefon	Telefon	Телефон	ტელეფონი	Telefon	Telefono	Telefon	电话	Telefon
PHP	PHONE_NUMBER_REQUIRED__INVAILD_PHONE_NUMBER	Phone number required, invalid phone number	Numéro de téléphone nécessaire, numéro de téléphone non valide	Es necesario que ingrese un número de teléfono. Número de teléfono no válido	Nomor telpon diwajibkan, nomor telpon tidak sesuai	ចាំ​បាច់​ត្រូវ​មាន​លេខ​ទូរស័ព្ទ លេខ​ទូរស័ព្ទ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ	رقم الهاتف مطلوب، رقم الهاتف غير صحيح	Telefon numarası gerekiyor, geçersiz telefon numarası	Telefoni number nõutud, vigane telefoni number	Необходим номер телефона, Неверный номер телефона	პირის მოთხოვნილი ნომერი, არასწორი ტელეფონის ნომერი	Telefonszám kötelező, érvénytelen telefonszám	Numero di telefono richiesto, numero di telefono non valido	Potreban broj telefona; neispravan broj telefona	需要电话号码，号码无效	Telefonnummer erfoderlich, ungültige Telefonnummer
PHP	PICTURE	Picture	Image	Ilustración	Gambar	រូប​ភាព	صورة	Fotoğraf	Pilt	Картинка	სურათი	Kép	Immagine	Fotografija	图片	Bild
JS	PLEASE_ADD_A_CONDITION_BEFORE_SEARCH_	Please add a condition before search.	Veuillez ajouter une condition avant de chercher.	Por favor, añada una condición antes de buscar.	Silahkan masukkan kondisi sebelum pencarian	សូម​ដាក់​លក្ខខណ្ឌ​មុន​នឹង​ស្វែង​រក	يرجى إضافة شرط قبل البحث.	Arama yapmadan önce bir koşul ekleyin.	Palun lisage tingimus enne otsingut	Пожалуйста, добавить условие перед поиском.	გთხოვთ დაამატეთ პირობა ძიების წინ.	Határozz meg egy feltételt keresés előtt!	Si prega di inserire un requisito prima della ricerca	Molimo dodajte stanje pre pretrage	请在索搜前添加一项条件	Bitte ergänze einen Zustand vor der Suche.
JS	PLEASE_ADD_A_CONDITION_INSIDE_THE_COUNT_BOX_TO_COUNT_	Please add a condition inside the count box to count.	Veuillez ajouter une condition dans la boîte pour compter pour permettre la compte.	Por favor, añada una condición dentro de la caja contar por contar.	Silahkan masukan kondisi ke dalam kotak hitungan untuk menghitung	សូម​ដាក់​លក្ខខណ្ឌ​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស	يرجى إضافة شرط داخل مربع العد من أجل القيام بالعد	Listelemek için listeleme kutusuna bir koşul ekleyin.	Palun lisage loendamiseks tingimus loenduskasti	Пожалуйста, добавить условие в поле счетчика для подсчета.	გთხოვთ დაამატეთ პირობა თვლის ყუთში დასათვლელად.	Határozz meg egy feltételt a számláló dobozban a számoláshoz!	Si prega di inserire un parametro dentro il count box per il conteggio	Molimo dodajte stanje unutar polja za brojanje radi brojanja	统计时请在统计单元内添加一项条件	Bitte ergänze einen (Zu)Stand in der countbox vor dem Zählen.
PHP	PLEASE_SELECT_A_USER_TO_DELETE	Please select a user to delete	S'il vous plaît sélectionner un utilisateur à supprimer	Por favor, elija el o la usuario(a) que desea borrar	Silahkan pilih pengguna yang akan dihapus	សូម​ជ្រើសរើស​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​ត្រូវ​លុបចេញ	يرجى اختيار المستخدم المراد حذفه	Lütfen silinecek kullanıcıyı seçin	Palun valige kasutaja, keda kustutada	Пожалуйста, выберите пользователя для удаления	გთხოვთ შეარჩიეთ მომხმარებელი წასაშლელად	Válaszd ki a törlendő felhazsnálót!	Si prega di selezionare un utente da cancellare	Molimo izaberite korisnika za brisanje	请选择删除一个用户	Bitte Benutzer_in auswählen um zu löschen
PHP	PLEASE_SELECT_A_VALID_USER_	Please select a valid user.	Choisir un utilisateur valide.	Por favor, elija un(a) usuario(a) válido(a)	Silahkan pilih pengguna yang valid	សូម​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ។	يرجى اختيار مستخدم صحيح	Lütfen geçerli bir kullanıcı seçin.	Palun valige kehtiv kasutaja.	Пожалуйста, введите существующего пользователя.	გთხოვთ შეარჩიეთ ზუსტი მომხმარებელი.	Válassz érvényes felhasználót!	Si prega di selezionare un utente valido	Molimo izaberite validnog korisnika	请选择一个有效的用户	Bitte gültige_n Benutzer_in auswählen.
PHP	PLEASE_UPLOAD_A_VALID_OPENEVSYS_XML_FILE_	Please upload a valid OpenEvSys XML file.	Veuillez télécharger un fichier XML valide d'OpenEvSys.	Por favor, cargue un archivo OpenEvSys en formato XML válido	Silahkan unggah file OpenEvSys XML yang valid	សូម​ធ្វើ​ការ​ដាក់​បញ្ចូល​សំណុំ​xml​របស់​អូផែន​អែវស៊ីស​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ	يرجى تحميل ملف OpenEvSys XML صحيح	Lütfen geçerli bir OpenEvSys XML dosyası yükleyin.	Palun laadige üles sobiv OpenEvSys XML fail.	Пожалуйста, загрузите корректный файл формата OpenEvSys XML.	გთხოვთ ჩატვირთეთ ვალიდური OpenEvSys XML ფაილი	Érvényes OpenEcSys XML fájlt tölts fel.	Si prega di caricare un file XML OpenEvSys valido	Molimo otpremite validan OpenEvSys XML fajl	请上传一个有效的 OpenEvSys XML 文件	Bitte gültige OpenEvSys XML Datei hochladen.
PHP	PLEASE_USE_MY_PREFERENCE_OPTION_AT_TOP_RIGHT_CORNER_TO_EDIT_YOUR_DETAILS_	Please use My Preference option at top right corner to edit your details.	Utilisez l'option Mes Préférences en haut à droite de l'écran pour modifier vos coordonnées.	Para modificar su información personal, por favor ingrese a Mis preferencias en la esquina superior derecha	Silahkan gunakan Preferensi Saya di sebelah kanan atas untuk memperbaharui rincian anda	សូម​ជ្រើស​រើស​យក​ជំរើស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ស្តាំ​ដៃ​ផ្នែក​ខាង​លើដើម្បីកែ​ប្រែ​ពត៌មាន​លំអិត។	يرجى استخدام خيار تفضيلاتي في أعلى الزاوية اليمنى من أجل تعديل التفاصيل الخاصة بك.	Detayları düzenlemek için lütfen sağ üst köşedeki Tercihlerim bölümünü kullanın.	Palun kasutage Minu eelistuste nuppu üleval paremal nurgas, et redigeerida enda üksikasju	Пожалуйста, используйте меню "Мои настройки" в верхнем правом углу, чтобы редактировать свои данные.	გთხოვთ გამოიყენეთ ჩემი პრეფერნციის ვარიანტი მარჯვენა ზედა კუთხეში თქვენი დეტალების რედაქტირებისთვის.	Használd a Tulajdonságaim opciót a jobb felső sarokban az adataid szerkesztéséhez.	Si prega di utilizzare l'opzione Mie Preferenze nell'angolo a destra per modificare i dettagli	Molimo koristite opciju Moje preferencije u gornjem desnom uglu kako biste izmenili svoje podatke 	请在上右角“我的设置”选项里编辑你的信息	Bitte nutze Meine Präferenz Option auf der rechten oberen Ecke um deine Details zu bearbeiten.
PHP	PREVIOUS	Previous	Précédent	Anterior	Sebelumnya	មុន	السابق	Önceki	Eelmine	Предыдущий	წინა	Előző	Precedente	Prethodno	前	vorher
PHP	PRINT_THIS_EVENT	Print this Event	Imprimer cet Evénement	Imprimir este evento	Cetak Peristiwa	បោះ​ពុម្ព​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	طباعة هذا الحدث	Olayı Yazdır	Prindi see Sündmus	Распечатать это событие	დაბეჭდეთ მოცემული შემთხვევა	Esemény nyomtatása	Stampa questo Evento	Odštampaj ovaj događaj	打印此事件	Ereignis drucken
PHP	PRINT_THIS_PAGE	Print this page	Imprimer cette page	Imprimir esta página	Cetak Halaman Ini	បោះ​ពុម្ព​ទំព័រ​នេះ	طباعة هذه الصفحة	Sayfayı Yazdır	Prindi see lehekülg	Распечатать эту страницу	დაბეჭდეთ მოცემული გვერდი	Oldal nyomtatása	Stampa questa pagina	Odštampaj ovu stranu	打印此页	Seite drucken
PHP	PRINT_THIS_PERSON	Print this Person	Imprimer cette Personne	Imprimir esta persona	Cetak Orang ini	បោះ​ពុម្ព​បុគ្គល​នេះ	طباعة هذا الشخص	Kişiyi Yazdır	Prindi see Isik	Распечатать этого человека	დაბეჭდეთ მოცემული პირი	Személy nyomtatása	Stampa questa Persona	Odštampaju ovu osobu	打印此人士	Person drucken
PHP	PRINTABLE_VIEW	Printable view	Version imprimable	Vista de impresión	Lihat hasil Cetak	មើល​អត្ថបទនេះក្នុង​ទំរង់​អាច​បោះ​ពុម្ពបាន	العرض المهيأ للطباعة	Yazdırma görüntüsü	Printimise eelvaade	Версия для печати	დასაბეჭდი ხედი	Nyomtatási nézet	Versione stampabile	Pregled za štampu	可列印的显示模式	Druckansicht
PHP	QUERIES_DELETED_SUCCESSFULLY_	Queries deleted successfully.	Requêtes ont été supprimés.	Las consultas fueron borradas correctamente	Pertanyaan telah dihapus	សំណួរ​ស្វែង​រក​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ជា​ស្ថាពរ	تم حذف الاستفسارات بنجاح	Sorgulamalar başarıyla silindi.	Päringud edukalt kustutatud	Запросы успешно удалены.	კითხვები წაშლილია წარმატებით.	A lekérdezések törölve.	Queries cancellate con successo	Upit uspešno obrisan	查询删除成功。	Fragen erfolgreich gelöscht
PHP	QUERY_ID	Query ID	ID Requête	Identificación de la consulta	ID Pertanyaan	លេខ​សំគាល់​សំណួរ​ស្វែង​រក	هوية الاستفسار	Sorgulama Kimliği	Päringu ID	Идентификатор запроса	შეკითხვის  იდენტიფიკატორი	Lekérdezés azonosító	ID Query	Upit ID	查询ID	Fragen ID
PHP	QUERY_WAS_SAVED_SUCCESSFULLY_	Query was saved successfully.	Requête a été enregistré.	La consulta fue guardada correctamente	Pertanyaan telah disimpan	ការ​ស្វែង​រក​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​រួច​រាល់​ជា​ស្ថាពរ​ហើយ	تم حفظ الاستفسار بنجاح	Sorgu başarıyla kaydedildi.	Päring edukalt salvestatud	Запрос успешно сохранен.	შეკითხვა შენახული წარმატებით.	A lekérdezést mentettük.	Query salvata con successo	Upit uspešno sačuvan	查询已保存成功。	Frage wurde erfolgreich gespeichert
PHP	REC_NO	Rec-No	Rec-No	Reg. Nº	Rec-No	Rec-No	رقم السجل	Kayıt-No	Kir-nr	№ п/п	Rec-No	Adat-szám	Rec-No	Beleška broj	记录号码	Rec-Nr.
PHP	RECORD_NO	Record No	Enregistrement no.	Registro Nº	No. catatan	លេខ​កំណត់​ត្រា	رقم السجل	Kayıt Numarası	Kirje nr	№ записи	ჩანაწერის ნომერი	Adatszám	Nessuna Registrazione	Beleška broj	记录号码	Eintrag Nr.
PHP	RECORD_NUMBER	Record number	Numéro de l'enregistrement	Número de registro	Nomor Catatan	លេខ​កំណត់​ត្រា	رقم السجل	Kayıt Numarası	Kirje number	Номер записи	ჩანაწერის რიცხვი	Adatszám	Numero di Registrazione	Broj beleške	记录号码	Eintrag Nummer
PHP	RECORD_TYPE	Record type	Type d'enregistrement	Tipo de registro	Jenis Catatan	ប្រភេត​កំណត់​ត្រា	نوع السجل	Kayıt Türü	Kirje tüüp	Тип записи	ჩანაწერის ტიპი	Adattípus	Tipo di Registrazione	Vrsta belešle	纪录类型	Eintragsart
PHP	RECORDS_PER_PAGE	Records per page	Enregistrements par page	Registros por página	Catatan per halaman	កំណត់​ត្រា​ក្នុង​មួយ​ទំព័រ	السجلات لكل صفحة	Sayfa başına kayıt sayısı	Kirjeid lehekülje kohta	Записей на страницу	ჩანაწერები გვერდის მიხედვით	Adat oldalanként	Registrazioni per pagina	Beleški po strani	每页的纪录数目	Einträge pro Seite
JS	REGEX	regex	regex	regex	regex	ជ្រើស​រើស​ពាក្យ​​ប្រហាក់​ប្រហែល	regex	regex	regex	регулярные выражения (regex)	რეგულარული გამოხატვა	regex	regex	Regex	正则表达式	regulärer Ausdruck
PHP	RELATED_EVENT	Related Event	Evénement connexe	Evento relacionado	Peristiwa Terkait	ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​ពាក់​ព័ន្ធ	الحدث ذو الصلة	Bağlantılı Olay	Seotud Sündmus	Связанное событие	დაკავშირებული შემთხვევა	Kapcsolódó esemény	Eventi Correlati	Povezani događaj	相关事件	zugehöriges Ereignis
PHP	RELATED_EVENT_TITLE	Related Event title	Titre de l'Evénement connexe	Título del evento relacionado	Judul Peristiwa Terkait	ចំណង​ជើង​ព្រឹត្តិការណ៍ដែល​ពាក់ព័ន្ធ	عنوان الحدث  ذو الصلة	Bağlantılı Olay adı	Seotud Sündmuse Pealkiri	Название связанного события	დაკავშირებული შემთხვევის დასახელება	Kapcsolódó esemény címe	Titolo Eventi Correlati	Naslov povezanog događaja	相关事件标题	zugehöriger Ereignis Titel
PHP	RELATED_PERSON	Related Person	Personne connexe	Personas relacionadas	Orang terhubung	បុគ្ឡល​ពាក់​ព័ន្ធ	الشخص ذو الصلة	Bağlantılı Kişi	Seotud Isik	Контактное лицо	დაკავშირებული პირი	Kapcsolódó személy	Persona Correlata	Povezana osoba	相关人士	zugehörige Person
PHP	REMARKS	Remarks	Remarques	Observaciones	Catatan	សេច​ក្តី​សង្កេត​បន្ថែម	ملاحظات توضيحية	Yorumlar	Märkused	Пометки	შენიშვნები	Megjegyzések	Osservazioni	Napomene	备注	Anmerkungen
JS	REMOVE	Remove	Enlever	Borrar	Hapus	ដក​ចេញ	إزالة	Kaldır	Eemalda	Удалить	მოცილება	Eltávolítás	Rimuovi	Ukloni	除去	entfernen
JS	REMOVE_CLARIFY	Remove Clarify	Enlever Clarifier	Eliminar Explicar	Hapus Klarifikasi	លុបចោល​បញ្ជាក់​បន្ថែម	إزالة التوضيح	Açıklamayı Kaldır	Eemalda Täpsusta	Удалить "Пояснить"	მოცილება განმარტება	Magyarázat eltávolítása	Rimuovi Chiarire	Ukloni pojašnjenje	除去说明	Klären entfernen
JS	REMOVE_CONDITION	Remove Condition	Enlever Condition	Eliminar Condición	Hapus Kondisi	លុប​ចោល​លក្ខខណ្ឌ	إزالة الحالة	Koşulu Kaldır	Eemalda Tingimus	Удалить условие	მოცილების პირობა	Feltétel eltávolítása	Rimuovi Requisito	Ukloni uslove	除去条件	Kondition entfernen
PHP	REMOVE_LANGUAGE	Remove language	Enlever la langue	Eliminar idioma	Hapus bahasa	ដកភាសា​ចេញ	إزالة اللغة	Dili Kaldır	Eemalda Keel	Удалить язык	მოაცილეთ ენა	Nyelv eltávolítása	Rimuovi lingua	Ukloni jezik	除去语言	Sprache entfernen
JS	REMOVE_SELECTION	Remove Selection	Enlever Sélection	Eliminar Selección	Hapus Pilihani	លុប​ចោល​ការ​ជ្រើស​រើស	إزالة الاختيار	Seçimi Kaldır	Eemalda Valik	Убрать выделение	მოაცილეთ შერჩევა	Kiválasztás törlése	Rimuovi Selezione	Ukloni selekciju	除去选项	Auswahl entfernen
PHP	REPORT	Report	Rapport	Reporte	Laporan	នាំ​ចូល	تقرير	Raporla	Aruanne	Отчет	ანგარიში	Jelentés  	Report	Prijavi	报告	Bericht
PHP	REQUESTED_ACT_RECORD_DOES_NOT_EXIST_	Requested Act record does not exist.	L'Acte demandé n'existe pas	No existe registro del acto solicitado	Tindakan yang diminta tidak tersedia	មិន​មាន​បទ​រំលោភ​ដែល​​អ្នក​ស្វែង​រក​ទេ	سجل الفعل المطلوب غير موجود.	İstenen Fiil kaydı bulunmuyor.	Soovitud Toimingu kirje ei eksisteeri	Запрашиваемая запись об акте не существует.	მოთხოვნილი აქტის ჩანაწერი არ არსებობს.	A keresett cselekmény nem létezik.	La registrazione dell'Atto richiesto non esiste	Tražena beleška o postupku/aktu ne postoji	想查看的侵权案件不存在。	Angeforderter Tateintrag existiert nicht
PHP	REQUESTED_INFORMATION_DOES_NOT_EXIST	Requested Information does not exist	L'Information demandée n'existe pas	No existe registro de la  información solicitada	Informasi yang diminta tidak tersedia	មិន​មាន​ពត៌មាន​នេះ​ទេ	المعلومات المطلوبة غير موجودة	İstenen Bilgi bulunmuyor.	Soovitud Informatsioon ei eksisteeri	Запрашиваемая информация не существует.	მოთხოვნილი ინფორმაცია არ არსებობს	A keresett információ nem létezik.	L'informazione richiesta non esiste	Tražena informacija ne postoji	想查看的信息不存在。	Angeforderte Information existiert nicht
PHP	REQUESTED_INTERVENTION_DOES_NOT_EXIST	Requested Intervention does not exist	L'Intervention demandée n'existe pas	No existe registro de la intervención solicitada	Intervensi yang diminta tidak tersedia	មិន​មាន​អន្តរាគមន៍​នេះ​ទេ	التدخل المطلوب غير موجود	İstenen Müdahale bulunmuyor.	Soovitud Sekkumine ei eksisteeri	Запрашиваемое вмешательство не существует.	მოთხოვნილი ინტერვენცია  არ არსებობს	A keresett beavatkozás nem létezik.	L'intervento richiesto non esiste	Tražena intervencija ne postoji	想查看的案件介入不存在。	Angeforderte Intervention existiert nicht
PHP	REQUESTED_INVOLVEMENT_DOES_NOT_EXIST	Requested Involvement does not exist	L'Implication demandée n'existe pas	No existe registro del involucramiento solicitado	Keterlibatan yang diminta tidak tersedia	មិន​មាន​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ​នេះ​ទេ	التورط المطلوب غير موجود	İstenen Katılım bulunmuyor.	Soovitud Seotust ei eksisteeri	Запрашиваемое участие не существует.	მოთხოვნილი ჩართულობა არ არსებობს	A keresett bevonás nem létezik.	Il Coinvolgimento richiesto non esiste	Tražena uključenost ne postoji	想查看的案件参与不存在。	Angeforderte Involviertheit existiert nicht
PHP	RESET	Reset	Réinitialiser	Restaurar	Reset	កំណត់​ឡើង​វិញ	إعادة ضبط	Sıfırla	Nulli	Обнулить	დაყენება	Visszaállítás	Resettare	Resetuj	重设	zurücksetzen
PHP	RESET_ALL	Reset All	Réinitialiser tous	Restaurar todos	Reset semua	កំណត់​ឡើង​វិញ	إعادة ضبط الجميع	Her şeyi sıfırla	Nulli kõik	Обнулить все	დააყენეთ ყველა პარამეტრი	Minden visszaállítása	Resetta tutto	Resetuj sve	重设全部	Alles zurücksetzen
PHP	RESTRICT_FOR_THE_ROLE	Restrict for the role	Restriction pour la rôle	Restringir por la actividad	Terbatas untuk peran	ហាម​ប្រាម​ដល់​តួនាទី	تقيّد للدور	Rol sınırlaması	Piira rolli jaoks	Только для роли	შეზღუდვა როლისთვის	Rang alapján korlátozás	Limitato per il ruolo	Ograniči za ulogu	对角色限制	begrenzen auf Funktion
PHP	RESTRICT_FOR_THE_USER	Restrict for the user	Restriction pour l'utilisateur	Restringir por el usuario	Terbatas untuk pengguna	ហាម​ប្រាម​ដល់​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	تقيّد للمستخدم	Kullanıcı sınırlaması	Piira kasutaja jaoks	Только для пользователя	შეზღუდვა მომხმარებლისთვის	Felhasználó korlátozása	Limitato per l'utente	Ograniči za korisnika	对用户限制	begrenzen auf Benutzer_in
PHP	ROLE	Role	Rôle	Actividad	Peran	តួនាទី	الدَوْر	Rol	Roll	Роль	როლი	Rang  	Ruolo	Uloga	角色	Funktion
PHP	ROLE_LIST	Role list	Liste des rôles	Lista de actividades	Daftar Peran	បញ្ចី​តួនាទី	قائمة الأدوار	Rol listesi	Rolli nimekiri	Список ролей	როლის სია	Rang lista	Elenco di Ruoli	Lista uloga	角色名单	Funktionsliste
PHP	ROLES	Roles	Rôles	Actividades	Roles	តួនាទី	الأدوار	Roller	Rollid	Роли	როლები	Rangok	Ruoli	Uloge	角色（多个）	Funktionen
PHP	ROLES___MODULE_ACCESS_CONTROL	Roles / Module Access Control	Rôles / Module de contrôle d'accès	Control de acceso a módulos / actividades	Akses kontrol Peran / Modul	តួនាទី/ការ​គ្រប់​គ្រង​សិទ្ធិ	التحكم بالوصول إلى الأدوار/الوحدات البرمجية	Roller / Modül Erişim Kontrolü	Rollide / Moodulite juurdepääsu kontroll	Роли / Права доступа по модулям	როლის/მოდულის წვდომის კონტროლი	Rang / Modul hozzáférési beállítások	Ruoli/Modulo Controllo Accesso	Uloge / Modul kontrole pristupa	角色／模块存取控制	Funktionen/ Modul Zugangskontrolle
PHP	ROLES__AMP__MODULE_ACCESS_CONTROL	Roles &amp; Module Access Control	Module d'accès et de contrôle des rôles	Control de acceso a módulos / actividades	Akses kontrol Peran;  Modul	តួនាទី &amp/; ការ​គ្រប់​គ្រង​សិទ្ធិ	الأدوار وAMP، التحكم بالوصول إلى الوحدة البرمجية	Roller ve amp; Modül Erişim Kontrolü	Rollide &amp; Moodulite juurdepääsu kontroll	Роли &amp; Права доступа по модулям	როლი &გამაძლიერებელი; მოდული წვდომის კონტროლი	Rang és modul hozzáférési beállítások	Ruoli e amp; Modulo Controllo Accesso (what is amp?)	Uloge & amp; modul kontrole pristupa	角色与放大器；模块存取控制	Funktionen &amp; Modul Zugangskontrolle
PHP	ROLES_WITH_PERMISSION_TO_ACCESS_THIS_EVENT	Roles with permission to access this Event	Rôles qui ont la permission d'accéder à ce Document	Actividades con permiso para ingresar a este evento	Peran dengan wewenang untuk mengakses peristiwa ini	តួនាទី​ដែល​មាន​ការ​អុញ្ញាតិ​ឲ្យ​ប្រើ​ប្រាស់​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	الأدوار المصرح لها بالوصول إلى هذا الحدث	Bu Olaya erişimi olan roller	Rollid sissepääsuloaga sellele Sündmusele	Роли с правами доступа к этому событию	როლები ნებართვით, რათა იყოს წვდმობა მოცემულ შემთხვევაზე	Rangok melyekkel megtekinthető az esemény	Ruoli con permesso di accesso a questo Evento	uloge sa dozvolom pristupa ovom događaju	角色准许改写该事件	Funktionen mit Erlaubnis für Zugang zu diesem Ereignis
PHP	ROLES_WITH_PERMISSION_TO_ACCESS_THIS_PERSON	Roles with permission to access this Person	Rôles qui ont la permission d'accéder à cette Personne	Actividades con permiso para ingresar a esta Persona	Peran dengan wewenang untuk mengakses Orang ini	តួនាទី​ដែល​មាន​ការ​អុញ្ញាតិ​ឲ្យ​ប្រើ​ប្រាស់ទំរង់​បុគ្គល​នេះ	الأدوار المصرح لها بالوصول إلى هذا الشخص	Bu Kişiye erişimi olan roller	Rollid sissepääsuloaga sellele Isikule	Роли с правами доступа к этому человеку	როლები ნებართვით, რათა იყოს წვდმობა მოცემულ პირზე	Rangok melyekkel megtekinthető a személy	Ruoli con permesso di accesso a questa Persona	Uloge sa dozvolom pristupa ovoj osobi	角色准许改写该人士	Funktionen mit Erlaubnis für Zugang zu dieser Person
PHP	SAVE	Save	Sauver	Guardar	Simpan	រក្សាទុក	حفظ	Kaydet	Salvesta	Сохранить	შენახვა	Mentés	Salva	Sačuvaj	保存	speichern
PHP	SAVE_ADDRESS	Save Address	Sauvegarder l'adresse	Guardar la dirección	Simpan Alamat	Save Address	حفظ العنوان	Adresi Kaydet	Salvesta Aadress	Сохранить адрес	მისამართის შენახვა	Cím mentése	Salva Indirizzo	Sačuvaj adresu	保存地址	Adresse speichern
PHP	SAVE_DOCUMENT	Save Document	Sauvegarder le document	Guardar el documento	Simpan Dokumen	Save Document	حفظ الوثيقة	Belgeyi Kaydet	Salvesta Dokument	Сохранить документ	დოკუმენტის შენახვა	Dokumentum mentése	Salva Documento	Sačuvaj dokument	保存文件	Dokument speichern
PHP	SAVE_HELP_TEXT	Save Help Text	Sauver Texte aide	Guardar texto de ayuda	Simpan Teks Bantuan	រក្សា​ទុក​ឯកសារ​ពន្យល់​សំរាប់​ជា​ជំនួយ	حفظ نص المساعدة	Yardım Metnini Kaydet	Salvesta Abi tekst	Сохранить текст подсказки	ინსტრუქციის სენახვა	Súgó szöveg mentése	Salva Testo Guida	Sačuvaj tekst pomoći	保存协助文本	Hilfetext speichern
PHP	SAVE_NEW_FIELDS	Save new fields	Sauver les nouveaux champs	Guardar los campos nuevos	Simpan field baru	រក្សា​ខ្ទង់​ថ្មី	حفظ خانات جديدة	Yeni alanları kaydet	Salvesta uued väljad	Сохранить новые поля	ახალი მინდვრების შენახვა	Új mezők mentése	Salva nuovi campi	Sačuvaj nova polja	保存新栏目	neue Felder speichern
PHP	SAVE_QUERY	Save query	Sauver la requête	Guardar la consulta	Simpan pertanyaan	រក្សា​ទុក​បញ្ជី​សំណួរ	حفظ الاستفسار	Sorgu kaydet	Salvesta päring	Сохранить запрос	შეკითხვის შენახვა	Lekérdezés mentése	Salva query	Sačuvaj upit	保存查询	Frage speichern
PHP	SAVE_THIS_QUERY	Save this query	Sauver cette requête	Guardar esta consulta	Simpan pertanyaan ini	រក្សាទុកសំណួរ​ស្វែងរក​នេះ	حفظ هذا الاستفسار	Bu sorguyu kaydet	Salvesta see päring	Сохранить это запрос	მოცემული შეკითხვის შენახვა	Lekérdezés mentése	Salva questa query	Sačuvaj ovaj upit	保存此查询	Frage speichern
PHP	SAVE_THIS_QUERY_WITH_THIS_SHUFFLE	Save this query with this shuffle	Enregistrez cette requête avec ce shuffle	Guardar los movimientos en esta consulta	Simpan pertanyaan dengan aval	រក្សាទុកសំណួរស្វែង​រក​នេះ​តាម​លំដាប់​នេះ	حفظ هذا الاستفسار مع هذا الترتيب المختلط	Sorguyu bu karışımla kaydet	Salvesta see päring selle seadistusega	Сохранить это запрос в таком порядке	შეინახეთ აღნიშნული შეკითხვა გადანაცვლებით	Lekérdezés mentése keveréssel	Salva questa query con questo tasto	Sačuvaj ovaj upit s ovim mešanjem 	保存此查询跟此随机组合	Frage speichern mit diesem shuffle
PHP	SAVED_QUERIES	Saved queries	Requêtes sauvées	Consultas guardadas	Pertanyaan yang tersimpan	សំណួរ​ស្វែង​រក​ដែល​បាន​រក្សា​ទុក	الاستفسارات المحفوظة	Kayıtlı sorgular	Salvestatud päringud	Сохраненные запросы	შეინახეთ შეკითხვები	Mentett lekérdezések	Salva queries	Sačuvaj upite	已保存的查询	gespeicherte Fragen
PHP	SEARCH	Search	Recherches	Buscar	Cari	ស្វែង​រក	البحث	Arama	Otsi	Поиск	ძიება	Keresés	Cerca	Pretraga	索搜	Suchen
PHP	SEARCH_ADDITIONAL_INFORMATION_RELEVANT_TO_SPECIFIC_TYPES_OF_ACTS_	Search additional information relevant to specific types of acts.	Rechercher des informations supplémentaires pertinentes à des types spécifiques d'actes.	Buscar información adicional pertinente para determinados tipos de actos.	Cari informasi tambahan informasi yang relevan ke jenis tindakan yang spesifik	Search additional information relevant to specific types of acts.	البحث عن معلومات إضافية متعلقة بانوع محددة من الأفعال	Belirli fiil türleri ile ilgili ek bilgi ara	Otsi täiendavat informatsiooni, mis on asjakohased konkreetsete toimingute tüüpidele	Поиск дополнительной информации, относящейся к конкретным видам актов.	მოიძიეთ დამატებითი ინფორმაცია, რომელიც რელევანტურია აქტების სპეციფიური ტიპების მიმართ.	Bizonyos cselekményekhez kapcsolódó informácókban keresés	Cerca informazioni aggiuntive rilevanti per questo specifico tipo di atti	Pretraži dodatne informacije od značaja za određene vrste radnji	搜索具体侵权案件类型的其他相关信息。	Suche zusätzliche Informationen relevant für bestimmte Formen von Taten
PHP	SEARCH_CONDITIONS	Search Conditions	Conditions de la recherche	Condiciones de búsqueda	Cari Kondisi	លក្ខខណ្ឌ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក	شروط البحث	Arama Koşulları	Otsingu tingimused	Условия поиска	მოიძიეთ პირობები	Feltétel keresése	Cerca Condizioni	Kriterijumi pretrage	搜索条件（多项）	Suche Bedingungen
PHP	SEARCH_FORM	Search form	Formulaire de recherche	Formulario de búsqueda	Formulir pencarian	ទំរង់​ស្វែង​រក	نموذج البحث	Arama formu	Otsingu vorm	Форма поиска	ძიების ფორმა	Űrlap keresése	Modulo di Ricerca	Obrazac za pretragu	搜索表	Suche Formular
PHP	SEARCH_IN_DATABASE	Search in database	Rechercher dans la base de données	Buscar en la base de datos	Cari dalam Pangkalan Data	ស្វែង​រក​ក្នុង​ប្រព័ន្ធ​គ្រប់​គ្រង​ទិន្ន​ន័យ	البحث في قواعد البيانات	Veritabanında ara	Otsi andmebaasist	Поиск в базе данных	ძიება მონაცემთა ბაზაში	Keresés az adatbázisban	Cerca nel Database	Pretraži u bazi podataka	搜索数据库	Suche in Datenbank
PHP	SEARCH_INFORMATION_ABOUT_EVENTS_	Search information about Events.	Recherche d'informations sur des Evénements.	Buscar información sobre eventos	Cari informasi tentang Peristiwa	ពត៌មាន​អំពី​ការស្វែង​រក​អំពី​ព្រឹត្តិការណ៍	بحث عن معلومات حول الأحداث	Olaylar hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Sündmuste kohta	Поиск информации по событиям	მოიძიეთ ინფორმაცია შემთხვევების შესახებ.	Információ keresése eseményekről	Cerca informazioni su questi Eventi	Pretraži informacije o događajima	搜索事件信息	Suche Informationen über dieses Ereignis
PHP	SEARCH_INFORMATION_ABOUT_PERSONS_WHO_HAVE_BEEN_PERPETRATORS_OF_ACTS_AGAINST_VICTIMS_	Search information about Persons who have been Perpetrators of Acts against Victims.	Recherche d'informations sur les Personnes qui ont été les auteurs d'actes contre des victimes.	Buscar información sobre personas que hayan sido perpetradores de actos en contra de las víctimas	Cari informasi mengenai Orang yang menjadi Pelaku dalam tindakan kepada korban	ពត៌មានអំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពី​បុគ្គល​ដែល​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្តិបទ​រំលោភ​លើ​អ្នក​រង​គ្រោះ	البحث عن معلومات حول الأشخاص المقترفين لأفعال ضد الضحايا	Mağdurlara karşı Fiillerin Failleri olan Kişiler hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Isikute kohta, kes on Ohvrite vastu toime pandud Toimingute Toimepanijad.	Поиск информации о лицах, которые совершили акты направленные против жертв.	მოიძიეთ ინფორმაცია იმ პირების შესახებ, რომლებიც არიან სამართალდამრღვევი მხარეები მსხვერპლების წინააღმდეგ.	Információ keresése személyről, aki elkövető volt áldozat ellen elkövetett cselekmény során	Cerca informazioni su Persone che sono state Responsabili di Atti contro le Vittime	Pretraži informacije o osobama koje su počinioci radnji protiv žrtve	搜索那些对受害者进行侵权行为的人士的信息。	Suche Informationen über Personen die Täter_innen von Taten gegen Opfer waren.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ABOUT_PERSONS_WHO_HAVE_INTERVENED_IN_EVENTS_IN_SOME_WAY_	Search information about Persons who have intervened in Events in some way.	Recherche d'informations sur les Personnes qui sont intervenues dans des événements d'une certaine façon.	Buscar información sobre personas que de alguna manera hayan actuado o intervenido sobre los eventos	Cari informasi mengenai Orang yang mengintervensi di Peristiwa.	ពត៌មាន​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពី​បុគ្គល​ដែល​បាន​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍ក្នុង​កំរិត​ណាមួយ	البحث عن معلومات حول أشخاص تدخلوا في الأحداث بطريقة ما	Olaylara bir şekilde müdahale eden Kişiler hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Isikute kohta, kes on mingil moel Sündmustesse sekkunud.	Поиск информации о лицах, которые тем или иным способом вмешались в события.	მოიძიეთ ინფორმაცია იმ პირების შესახებ, რომლებიც რაღაც ფორმით იყვნენ  ჩარეული  შემთხვევებში.	Információ keresése személyről, aki beavatkozott eseményekbe	Cerca Informazioni su Persone che hanno preso parte ad Eventi in qualche modo.	Pretraga informacija o osobama koji 	搜索那些有介入案件行为的人士的信息。	Suche Informationen über Personen die in irgendeiner Form in Ereignisse intervenierten.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ABOUT_PERSONS_WHO_HAVE_PROVIDED_INFORMATION_	Search information about Persons who have provided information.	Recherche d'informations sur les Personnes qui ont fourni des informations.	Buscar datos sobre personas que hayan proporcionado información	Cari informasi mengenai Orang yang menyediakan informasi	ពត៌មាន​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពី​បុគ្គល​ដែល​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ពត៌មាន	البحث عن معلومات حول الأشخاص الذين قدموا معلومات	Bilgi sağlayan Kişiler hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Isikute kohta, kes on andnud informatsiooni.	Поиск информации о лицах, которые предоставили информацию.	მოიძიეთ ინფორმაცია იმ პირების შესახებ, რომლებმაც მიაწოდეს ინფორმაცია.	Információ keresése személyről, aki információt szolgáltatott	Cerca informazioni su Persone che hanno fornito informazioni.	Pretraži informacije o osobama koje su dale informaciju	搜索那些提供情报的人士的信息。	Suche Informationen über Personen die Informationen lieferten.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ON_PERSONS__WHETHER_THEY_ARE_INDIVIDUALS__GROUPS_OR_ORGANISATIONS_	Search information on Persons, whether they are individuals, groups or organisations.	Recherche d'informations sur les Personnes, qu'il s'agisse d'individus, de groupes ou d'organisations.	Buscar información sobre personas, ya sean individuos, grupos u organizaciones	Cari informasi pada Orang, baik itu individu, kelompok atau organisasi	ពត៌មាន​អំពីការស្វែង​រក​អំពីបុគ្គល​ថាតើបុគ្គល​នោះ​ជាបុគ្គល​ម្នាក់ ក្រុម​ ឬ​ស្ថាប័ន	البحث عن معلومات حول أشخاص، سواء كانوا أفرادا أو مجموعات او منظمات.	Birey, grup ya da bir örgüt üyesi Kişiler hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Isikute kohta, olgu nad indiviidid, grupid või organisatsioonid.	Поиск информации о лицах, как отдельных, так и группах или организациях.	მოიძიეთ ინფორმაცია  პირების შესახებ, მიუხედავად იმისა არიან თუ არა ისინი ინდივიდუალური პირები, ჯგუფები ან ორგანიზაციები.	Információ keresése személyekről, akár egyén, csoport vagy szervezet	Cerca informazioni su Persone, siano essi individui, gruppi od organizzazioni.	Pretraži informacije o osobama, bez obzira na to da li su u pitanju pojedinci, grupe ili organizacijama	搜索人士信息，无论是个人，团体或组织。	Suche Informationen über Personen , egal ob sie Individuen, Gruppen oder Organisationen sind.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ON_PERSONS_WHO_HAVE_BEEN_VICTIMS_	Search information on Persons who have been Victims.	Recherche des informations sur les Personnes qui ont été victimes.	Buscar información sobre personas que hayan sido víctimas	Cari informasi pada Orang yang menjadi Korban	ពត៌មាន​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពី​បុគ្គល​ដែល​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ	البحث عن معلومات حول الأشخاص الذين أصبحوا ضحايا	Mağdur olan Kişiler hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Isikute kohta, kes on olnud Ohvrid.	Поиск информации о лицах, которые стали жертвами.	მოიძიეთ ინფორმაცია იმ პირების შესახებ, რომლებიც არიან მსხვერპლები.	Információ keresése személyekről akik áldozatok voltak	Cerca informazioni su Persone che sono state Vittime.	Pretraži informacije o osobama koje su bile žrtve	搜索作为受害者的人士的信息。	Suche Informationen über Personen die Opfer waren.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ON_THE_ACTS_COMMITTED_AGAINST_VICTIMS_	Search information on the Acts committed against Victims.	Recherche des informations sur les Actes commis à l'encontre des victimes.	Buscar información sobre actos cometidos en contra de las víctimas	Cari informasi mengenai Tindakan terhadap Korban	ពត៌មាន​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពី​បទ​រំលោភ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​លើ​ជន​រង​គ្រោះ	البحث عن معلومات حول الأفعال المرتكبة ضد الضحايا.	Mağdurlara karşı işlenmiş Fiiller hakkında bilgi ara	Otsi informatsiooni Toimingute kohta, mis on Ohvrite vastu toime pandud.	Поиск информации об актах совершенных в отношении жертв.	მოიძიეთ ინფორმაცია იმ აქტების შესახებ, რომელიც ჩადენილ იქნა მსხვერპლების წინააღმდეგ.	Információ keresése a cselekményekben melyeket áldozatok ellen követtek el	Cerca informazioni su Atti rivolti contro le Vittime.	Pretraga informacija o radnji počinjenoj protiv žrtve	搜索对受害者进行的侵权行为的信息。	Suche Infomationen der Taten die gegen Opfer begangen wurden.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ON_THE_DATA_PROVIDED_BY_SOURCES_	Search information on the data provided by Sources.	Recherche des informations sur les données fournies par les Sources.	Buscar información sobre los datos proporcionados por las fuentes	Cari informasi dalam data yang disediakan oleh Sumber	ពត៌មាន​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពីទិន្ន​ន័យ​ដែល​ផ្តល់​ដោយ​ប្រភពពត៌មាន	البحث عن معلومات حول البيانات المقدمة من المصادر	Kaynaklar tarafından sağlanan verilere ilişkin bilgi ara	Otsi informatsiooni andmete kohta, mida Allikad esitanud on.	Поиск информации о данных, предоставленных источниками.	მოიძიეთ ინფორმაცია წყაროების მიერ მოწოდებული ფაქტების შესახებ.	Információ keresése azokban az adatokban melyet források szolgáltattak	Cerca informazioni sui dati forniti dalle Fonti.	Pretraga informacija o podacima koje su dali Izvori	搜索由情报人士提供的信息。	Suche Informationen über die Daten die durch Quellen geliefert wurden.
PHP	SEARCH_INFORMATION_ON_THE_WAYS_IN_WHICH_PERPETRATORS_HAVE_BEEN_INVOLVED_IN_SPECIFIC_ACTS_	Search information on the ways in which Perpetrators have been involved in specific Acts.	Recherche des informations sur la façon dont les Auteurs ont été impliqués dans des actes spécifiques.	Buscar información sobre cómo los perpetradores se han involucrado en actos específicos	Cari informasi bagaimana Pelaku terlibat dalam Tindakan tertentu	ពត៌មាន​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​អំពី​ថាតើអ្នក​ប្រព្រឹត្តិ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​បទ​រំលោភ​តាម​របៀប​ណា	البحث عن معلومات حول الطرق التي اشترك فيها الجناة في أفعال محددة.	Faillerin belirli Fiillere katılma yollarıyla ilgili bilgi ara	Otsi informatsiooni viiside kohta, kuidas Toimepanijad on konkreetsete Toimingutega seotud olnud.	Поиск информации о том, каким образом правонарушители участвовали в конкретных актах	მოიძიეთ ინფორმაცია იმ გზების შესახებ, რომლითაც სამართალდამრღვევი მხარეები ჩართული არიან სპეციალურ აქტებში.	Információ keresése az alapján ahogyan elkövetők részt vettek bizonyos cselekményekben	Cerca informazioni sul modo in cui gli Autori sono stati coinvolti in specifici Atti.	Pretraga informacija o načinima na koje su počinioci bili uključeni u određenu radnju	搜索有关侵权者具体侵权方式的信息。	Suche Informationen darüber in welcher Art Täter_innen in spezifischen Taten involviert waren.
PHP	SEARCH_RECORDS_ABOUT_HOW_PERSONS_HAVE_INTERVENED_IN_EVENTS_OR_ON_BEHALF_OF_VICTIMS_	Search records about how Persons have intervened in Events or on behalf of Victims.	Recherche de documents sur la façon dont les Personnes sont intervenues pour des événements ou pour le compte des victimes.	Buscar información sobre cómo las personas han actuado o intervenido sobre los eventos o a favor de las víctimas	Cari catatan bagaimana Orang mengintervensi ke Peristiwa atas nama Korban	បញ្ជី​ស្វែង​រក​អំពី​ថា​តើ​បុគ្គល​បាន​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ក្នុង​នាម​ជន​រង​គ្រោះ​តាម​របៀបណា	البحث في السجلات عن الأشخاص الذين تدخلوا في الاحداث أو نيابة عن الضحايا	Kişilerin Olaylara nasıl müdahale ettiklerini ya da Mağdurlar adına nasıl bir müdahalede bulunduklarını içeren kayıtları ara	Otsi kirjeid selle kohta, kuidas Isikud on sekkunud Sündmustesse või Ohvrite nimel	Поиск записей о том, как люди вмешалися в события или от имени жертв.	მოიძიეთ ჩანაწერები იმის შესახებ თუ როგორ ჩაერივნენ პირები შემთხვევებში მსხვერპლების სასარგებლოდ.	Információ keresése személyekről akik beavatkoztak akár az áldozat oldalán	Cerca informazioni su come le Persone sono intervenute nell'Azione o per conto delle Vittime.	Pretraga beleški o tome kako su osobe intervenisale u događaju u ime žrtava	搜索有关人士介入或代表受害者介入事件的记录。	Suche Einträge darüber wie Personen wie Personen in Ereignisse intervenierten oder im Auftrag von Opfern.
PHP	SEARCH_REPORT	Search report	Imprimer le rapport	Reporte de búsqueda	Pencarian laporan	ស្វែង​រក​របាយការណ៍	تقرير البحث	Raporda ara	Otsingu aruanne	Отчет о поиске	ძიების შესახებ ანგარიში	Jelentés keresése	Cerca report	Pretraži izveštaj	搜索报告	Suche Bericht
PHP	SEARCH_RESULTS	Search results	Résultats de requêtes	Resultados de búsqueda	Hasil pencarian	លទ្ធផល​នៃ​ការ​ស្វែង​រក	نتائج البحث	Sonuçlarda ara	Otsingu tulemused	Результаты поиска	ძიების შედეგები	Találatok	Cerca risultati	Rezultati pretrage	搜索结果	Suche Ergebnisse
PHP	SEARCHABLE	Searchable	Inclus dans la recherche	Se puede buscar	Dapat dicari	អាច​ធ្វើ​ការ​ស្វែង​រក​បាន	قابل للبحث	Aranabilir	Otsitav	С возможностью поиска	მოძიებადი	Kereshető	Ricercabile	Pretraživo	可搜索	Suchbar
PHP	SECTION	Section	Section	Sección	Bagian	ផ្នែក	القِسْم	Bölüm	Sektsioon	Секция	სექცია	Szekció	Sezione	Sekcija	段落	Bereich
PHP	SEE_FULL_SIZE_IMAGE	See full size image	Voir image en taille réelle	Ver imagen en tamaño completo	Lihat ukuran penuh dari gambar	មើល​រួប​ភាពក្នុង​ទំហំ​ពេញ	انظر الحجم الكامل للصورة	İmajı tam boyutlu olarak göster	Vaata pilti täissuuruses	Смотреть полный размер	იხილეთ გამოსახულება სრული ზომით	Teljes méretű kép megtekintése	Guarda l'immagine a schermo intero	Vidi sliku u punoj veličini	看原图	Siehe Vollbild
PHP	SELECT	Select	Sélectionner	Seleccionar	Pilih	ជ្រើសរើស	اختيار	Seç	Vali	Выбрать	შერჩევა	Kiválasztás  	Selezionare	Izaberi	选择	wähle aus
PHP	SELECT_A_FORMAT	Select a format	Sélectionnez un format	Seleccione un formato	Pilih format	ជ្រើសរើសផ្នែកណាមួយ	اختر الصيغة	Format seç	Vali formaat	Выбрать формат	ფორმატის შერჩევა	Formátum választás	Selezionare un formato	Izaberi format	选择一个格式	wähle ein Format
PHP	SELECT_A_MICRO_THESAURUS	Select a Micro-thesaurus	Sélectionner un micro-thesaurus	Seleccione un Micro-tesauro	Pilih Micro-thesauri	ជ្រើសរើសបញ្ជីពាក្យតូចៗ	اختر مكنز مصغر	Mikro-kavram seç	Vali Mikrotesaurus	Выбрать микро-тезаурус	მიკრო-თეზაურუსის შერჩევა	Válassz agy Micro-thesarust	Selezionare un Micro-thesaurus	Izaberi mikro-leksikon sinonima	选择一个微词语	wähle ein Micro-thesaurus
JS	SELECT_ENTITY	Select Entity	Sélectionner une entité	Seleccionar una entidad	Pilih Entitas	ជ្រើស​រើស​ផ្នែកសំខាន់​​ទី២	اختر الكيان	Birim seç	Vali Üksus	Выбрать объект	სტრუქტურის შერჩევა	Entitás választás	Selezionare Entità	Izaberi entitet	选择单元	wähle Einheit
JS	SELECT_FIELD	Select Field	Sélectionner un champ	Seleccionar un campo	Pilih Fields	ជ្រើស​រើស​ខ្ទង់​ពី	اختيار الخانة	Alan seç	Vali väli	Выбрать поле	მინდვრის შერჩევა	Mező választás	Selezionare Campo	Izaberi polje	选择栏目	wähle Feld
PHP	SELECT_FIELDS_FROM_	Select fields from	Sélectionner les champs de	seleccionar los campos de	Pilih dari Field	Select fields from	اختيار الخانة من	Bunlar arasından alan seç	Vali väljad ...	Выбрать поля из		Mező választása	Selezionare i campi da	Izaberi polje iz	选栏目从	wähle Felder von
PHP	SELECT_ROLE	Select role	Sélectionner une rôle	Seleccione una actividad	Pilih Peran	ជ្រើស​រើស​តួនាទី	اختيار الدور	Rol seç	Vali roll	Выбрать роль	როლის შერჩევა	Szerep választása	Selezionare ruolo	Izaberi ulogu	选择角色	wähle Funktion
PHP	SELECT_SECONDARY_ENTITY	Select secondary entity	Sélectionner une entité secondaire	Seleccionar una entidad secundaria	Pilih entitas kedua	ជ្រើស​រើស​ផ្នែកសំខាន់​​ទី២	اختيار الكيان الثانوي	İkincil birim seç	Vali sekundaarne üksus	Выбрать дополнительный объект	მეორადი სტრუქტურის შერჩევა	Másodlagos entitás választása	Selezionare entità secondaria	Izaberi sekundarni entitet	选择次要单元	wähle sekundäre Einheit
JS	SELECT_TREE_OPTION	Select Tree Option	Sélectionner une option de l'arbre	Seleccionar Opción árbol	Pilih Pohon Pilihan	ជ្រើស​រើស​​ជំរើស​បី	اختيار خيار البنية التسلسلية الشجرية	Kategori seçeneklerini belirle	Vali struktuuripuu valik	Выбрать варианты дерева	სამი ვარიანტის შერჩევა	Fa opció választása	Selezionare Opzione Albero	Izaberi drvo mogućnosti	选择树选项	wähle Baum Option
PHP	SET	Set	Choisir	Configurar	Atur	កំណត់យក	ضبط	Ayarla	Määra	Задать	დაყენება	Beállítás 	Impostare	Podesi  	设置	festlegen
PHP	SET_ACL_MODE	Set ACL mode	Etablir mode ACL	Establecer modo ACL	Atur mode ACL	បង្កើត​ទំរង់​​ACL	ضبط وضع قائمة التحكم في الوصول	ACL modunu ayarla	Seadista ACL olek	Применить режим ACL	რეჟიმის დაყენება	ACL mode beállítása	Imposta modalità ACL	Podesi ACL modalitet	设ACL模式	ACL Modus festlegen
PHP	SET_LANGUAGE	Set language	Choisir la langue	Establecer un idioma	Pilih Bahasa	កំណត់​ភាសា	ضبط اللغة	Dili ayarla	Määra keel	Задать язык	ენის დაყენება	Nyelv beállítása	Impostare la lingua	Podesi jezik	设置语言	Sprache festlegen
PHP	SET_SYSTEM_LANGUAGE	Set system language	Choisir votre langue de système	Establecer el idioma del sistema	Pilih Sistem Bahasa	ដាក់ភាសា​របស់​ប្រព័ន្ធ	ضبط لغة النظام	Sistem dilini ayarla	Määra süsteemi keel	Задать системный язык	სისტემური პროგრამირების ენის დაყენება	Rendszernyelv beállítása	Impostare la lingua del sistema	Podesi jezik sistema	设置系统语言	Systemsprache festlegen
PHP	SHARE	Share	Partager	Compartir	Berbagi	ចែក​ចាយ	مشاركة	Paylaş	Jaga	Поделиться	გაზიარება	Megosztás	Condividere	Podeli	分享	teilen
PHP	SHOW_ADDRESS_FORM	Show Address form	Montrer le formulaire des adresses	Mostrar el formulario de direcciones	Perlihatkan form Alamat	បង្ហាញ​ទំរង់​អាសយដ្ឋាន	إظهار العنوان من	Adres formunu göster	Näita Aadressi vormi	Показать форму адреса	აჩვენეთ მისამართის ფორმა	Cím űrlap mutatása	Mostra il modulo Indirizzo	Pokaži obrazac za adrese	显示地址表格	Adressformular anzeigen
PHP	SHOW_ALL	Show all	Afficher tout	Mostrar todo	Perlihatkan Semua	បង្ហាញ​ទាំង​អស់	إظهار الجميع	Hepsini göster	Näita kõike	Показать все	აჩვენეთ ყველაფერი	Összes mutatása	Mostra tutto	Prikaži sve	显示全部	Alles Anzeigen
PHP	SHOW_SEARCH_FORM	Show search form	Montrer le formulaire de recherche	Mostrar el formulario de búsqueda	Perlihatkan Formulir Pencarian	បង្ហាញ​ទំរង់​ស្វែង​រក	إظهار نموذج البحث	Arama formunu göster	Näita Otsingu vormi	Показать форму поиска	აჩვენეთ ძიების ფორმა	Keresési űrlap mutatása	Mostra il modulo di ricerca	Prikaži obrazac za pretragu	显示搜索表	Suchformular anzeigen
PHP	SHOW_SUPPORTING_DOCUMENT_S_	Show Supporting Document(s)	Montrer les Documents de support	Mostrar los documentos de apoyo	Tampilkan Dokumen-Dokumen Pendukung	បង្ហាញ​ឯកសារ​យោង	إظهار الوثيقة (الوثائق) الداعمة	Destekleyici Belge(leri) Göster	Näita Toetavat/-id dokumenti/-e	Показать подтверждающий(е) документ(ы)	აჩვენეთ დამადასტურებელი დოკუმენტი (დოკუმენტები)	Támogató dokumentum(ok) mutatása	Mostra Documento/i Giustificativo/i	Prikaži prateći/e dokumenti/e	显示支持文件	unterstützende(s) Dokument(e) anzeigen
PHP	SIGN_IN	Sign in	Identifiant	Regístrese	Masuk	ចុះ​ឈ្មោះ​ចូល​ប្រើ	تسجيل الدخول	Giriş yap	Logi sisse	Войти	რეგისტრაცია	Bejelentkezés	Entra	Prijavi se	登入	anmelden
PHP	SIGN_IN_TO_OPENEVSYS	Sign in to OpenEvSys	Identifiez-vous à OpenEvsys	Regístrese en OpenEvSys	Masuk ke OpenEvsys	ចុះ​ឈ្មោះ​ចូល​ប្រើ​អូផែន​អែវ​ស៊ីស	تسجيل الدخول في	OpenEvSys'e giriş yap	Logi OpenEvSys-sse	Войти в OpenEvSys	რეგისტრაცია  OpenEvSys-ში	Bejelentkezés az OpenEvSysbe	Entra in OpenEvSys	Prijavi se u OpenEvSys	登入到 OpenEvSys	bei OpenEvSys anmelden
PHP	SIGN_OUT	Sign out	Déconnexion	Salir	Keluar	ចាកចេញ	تسجيل الخروج	Çıkış yap	Logi välja	Выйти	გამოსვლა	Kijelentkezés	Esci	Odjavi se	登出	abmelden
PHP	SOME_ERRORS_OCCURED_WHILE_IMPORTING_DATA_	Some errors occurred while importing data:	Certaines erreurs se sont produites lors de l'importation de données:	Se produjeron algunos errores al importar los datos:	Beberapa kesalahan terjadi saat impor:	មាន​បញ្ហា​កំហុស​ឆ្គង​ខ្លះ​កើតឡើង​ក្នុង​ពេល​​នាំ​ទិន្នន័យ​ចូល	وقعت بعض الأخطاء أثناء جلب البيانات:	İçeri aktarırken hata oluştu:	Mõned vead ilmnesid andmete importimise jooksul:	Возникли ошибки при импорте данных:	რამდენიმე შეცდომა მოხდა მონაცემთა შეყვანისას:	Hiba lépett fel az adat importálása közben:	Alcuni errori si sono verificati durante l'importazione dati:	Neke greške su se pojavile tokom uvoza podataka	在导入数据时出现的一些错误	Fehler passiert während Datenimport
JS	SOUND_LIKE	sound like	sonne comme	sonar como	terdengar seperti	សម្លេង​ប្រហាក់​ប្រហែល	يشبه	benziyor	kõlab nagu	подобные	მსგავსება	hangzik	sembra come	Zvuči kao	听起来像	kling wie
PHP	SOURCE	Source	Source	Fuente	Sumber	ប្រភព	المصدر	Kaynak	Allikas	Источник	წყარო	Forrás	Fonte	Izvor	来源	Quelle
PHP	SOURCE_NAME	Source name	Nom de la Source	Nombre de la fuente	Nama Sumber	ឈ្មោះ​ប្រភព	اسم المصدر	Kaynak adı	Allika nimi	Название источника	წყაროს დასახელება	Forrás neve	Nome della fonte	Ime izvora	来源名称	Quellenname
PHP	SOURCE_SEARCH_FORM	Source Search Form	Formulaire de recherche de sources	Formulario para búsqueda de fuentes	Form Pencarian Sumber	ទំរង់​ស្វែង​រក​ប្រភព	نموذج البحث في المصدر	Kaynak Arama Formu	Allika Otsingu vorm	Форма поиска источников	წყაროს ძიების ფორმა	Forrás keresési űrlap	Modulo di Ricerca Fonte	Obrazac za pretragu izvora	来源搜索表	Quelle Suchformular
PHP	SOURCES	Sources	Sources	Fuentes	Sumber	ប្រភព	المصادر	Kaynaklar	Allikad	Источники	წყაროები	Források	Fonti	Izvori	来源（多个）	Quellenname
PHP	SPREADSHEET	Spreadsheet	tableur	Hoja de cálculo	Lembarkerja	Spreadsheet	البيانات مُجَدْوَلَة	Çizelge	Arvutustabel	Таблица	ცხრილის პროგრამა	Táblázat  	Foglio elettronico	Tabelarni prikaz/spreadsheet	电子数据表	Tabelle
PHP	START_DATE	Start Date	Date initiale	Fecha de inicio	Tanggal Mulai	កាល​បរិច្ឆេទ​ចាប់​ផ្តើម	تاريخ البدء	Başlangıç Tarihi	Alguskuupäev	Дата начала	სამუშაოს დაწყების თარიღი	Kezdő időpont	Data di inizio	Započni datum	开始日期	Anfangsdatum
PHP	STATUS	Status	Statut	Estatus	Status	ឋានៈ/ស្ថានភាព	الوضع	Durum	Staatus	Состояние	სტატუსი	Állapot	Stato	Statu	状态	Status
PHP	SUBMIT	Submit	Envoyer	Presentar	Daftarkan	បញ្ជូន	إرسال	Gönder	Esita	Отправить	წარდგენა	Beküldés	Presentare	Podnesi	提交	absenden
PHP	SUPPORTING_DOCUMENTS	Supporting Documents	Documents de Support	Documentos de apoyo	Dokumen Pendukung	ឯកសារ​យោង	الوثائق الداعمة	Destekleyici Belgeler	Toetavad dokumendid	Подтверждающие документы	დამადასტურებელი დოკუმენტები	Támogató dokumentum(ok)	Documenti Giustificativi	Prateći dokumenti	支持文件	unterstützenden Dokumente
PHP	SYSTEM_CONFIGURATION	System configuration	Configuration du système	Configuración del sistema	Konfigurasi sistem	System configuration	تهيئة النظام	Sistem konfigürasyonu	Süsteemi konfiguratsioon	Конфигурация системы	სისტემის კონფიგურაცია	Rendszer beállítása	Configurazione di sistema	Konfiguracija sistema	系统配置	Systemkonfiguration
PHP	SYSTEM_ERROR	System Error	Erreur système	Error del sistema	Kesalahan Sistem	បញ្ហា​ប្រព័ន្ធ	خطأ في النظام	Sistem Hatası	Süsteemi viga	Системная ошибка	სისტემის შეცდომა	Rendzserhiba	Errore di sistema	Sistemska greška	系统错误	Systemfehler
PHP	TERM_IN	Term in	Terme dans	Término en	Istilah dalam	ពាក្យ​ក្នុង	مصطلح في	İçinde terim	Termin ...	Срок в	ტერმინი	Kifejezés	Inserimento Termine 	Pojam u 	词语在	Begriff in
PHP	TERM_IN_	Term in	Terme dans	Término en	Istilah dalam	ពាក្យ​ក្នុង	مصطلح في	İçinde terim	Termin ...	Срок в	ტერმინი	Kifejezés	Inserimento Termine	Pojam u 	词语在	Begriff in
PHP	TEXT	Text	Texte	Texto	Teks	អត្ថបទ	نص	Metin	Tekst	Текст	ტექსტი	Szöveg	Testo	Tekst	文本	Text
PHP	TEXT_FIELD_WITH_A_200_CHARACTER_LIMIT	Text field with a 200 character limit	Champ de texte de 200 caractères maximum	Campo de texto con un límite de 200 caracteres	Field teks dibatasi 200 karakter	ខ្ទង់អត្ថបទ​កំរិត​ត្រឹម​២០០​តួអក្សរ	حد الأحرف في خانة النص هو 200 حرف	200 karakter sınırlı metin alanı	Teksti ala 200 tähemärgi limiidiga	Текстовое поле с ограничением в 200 символов	ტექსტის მინდორი 200 სიმბოლოთი	Szövegmező 200 karakteres limittel	Campo di testo con limite di 200 caratteri	Polje za tekst sa ograničenjem od 200 karaktera	文本字段需要在200字内	Textfeld mit 200 Zeichen Limit
PHP	TEXTAREA_WITH_UNLIMITED_TEXT	Text area with unlimited text	Champ de texte sans limite de caractères	Área de texto ilimitado	Wilayah teks tak terbatas	តំបន់អត្ថបទ​ដែល​មិន​កំរិត​ចំនួន​តួអក្សរ	مساحة الصيغة ذات نَصّ غير محدود	Sınırsız metin alanı	Teksti ala piiramatu tekstiga	Область текста без ограничений	ტექსტის ადგილი შეუზღუდავი ტექსტით	Szövegmező limit nélkül	Area di testo con testo illimitato	Oblast za tekst neograničene dužine	无限制文本字段	Textfeld mit unbegrenztem Text
PHP	THE_DOCUMENT_UPLOADED_WAS_NOT_A_VALID_XML_DOCUMENT_	The document uploaded was not a valid XML document.	Le document téléchargé n'est pas un document XML valide.	El documento cargado no era un documento en formato XML válido	Dokumen yang diunggah bukan dokumen XML yang sesuai	ឯកសារ​ដែល​ដាក់​បញ្ចូល​មិន​មែន​ជា​ឯកសារ​xml​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។	الوثيقة التي نم تحميلها ليست  وثيقة xml سَلِيمة	Yüklenen dosya geçerli bir xml belgesi değil.	Üleslaetud dokument ei olnud lubatav xml dokument.	Загруженный документ не был корректным документом XML.	ჩატვირთული დოკუმენტი არ შეესაბამებოდა  XML-ის დოკუმენტს.	A feltöltött dokumentum nem volt érvényes XML formátumú	Il documento caricato non era un documento XML valido.	Otpremljeni dokument nije validni XML dokument	上传的文件是个无效的XML文件	Das Dokument das hochgeladen wurde, war kein gültiges XML Dokument.
PHP	THE_EVENT_IS_LINKED	The event is linked	the ov	El evento está relacionado	Peristiwa ini terhubung	ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់គ្នា	الحدث مربوط	Olay bağlantılı	Sündmus on seotud	Событие связано с	შემთხვევა დაკავშირებულია	Az esemény kapcsolódik	L'evento è collegato	Događaj je povezan	此事件有链接	Das Ereignis ist verlinkt
PHP	THE_OLD_FILE_ATTACHMENT_WAS_UPDATED_WITH_THE_NEW_FILE_ATTACHMENT_	The old file attachment was updated with the new file attachment.	L'ancien fichier joint a été mis à jour avec le nouveau fichier en pièce jointe.	El archivo adjunto anterior fue reemplazado por el nuevo archivo adjunto	File lampiran telah diperbaharui dengan file lampiran baru.	សំណុំឯកសារ​ដែល​មាន​ស្រាប់​ត្រូវ​បានបំពេញ​បន្ថែមដោយ​សំណុំ​ឯកសារ​ថ្មី	لقد تم تحديث مرفق الملف القديم بمرفق الملف الحديث	Eski ekli dosya yeni dosya ile değiştirildi.	Vana faili manus uuendati uue faili manusega	Старое вложение было обновлено с новым вложением файла.	ძველი ფაილის დანართი განახლებულ იქნა ახალი ფაილის ეთეჩმენთით.	A régi csatolmányt az újra frissítettük.	Il vecchio file allegato è stato aggiornato con il nuovo file allegato.	Stari prilog uz fajl je apdejtovan novim prilogom	旧文档附件已被新文档附件取代	Der alte Dateianhang wurde mit dem neuen Dateianhang upgedated.
PHP	THE_PERSON_DOES_NOT_YET_HAVE_ANY_ROLES_	The Person does not yet have any roles!	Cette Personne n'a pas encore de rôles	¡La persona aún no tiene roles asignados!	Orang ini belum memiliki peran	បុគ្គល​នេះ​មិន​ទាន់​មាន​តួនាទី​នៅ​ឡើយ​ទេ	لا توجد اي ادوار بعد لهذا الشخص!	Kişinin henüz bir rolü yok!	Sel Isikul puuduvad veel rollid!	У этого человека еще нет ролей!	პირს ჯერ კიდევ არ აქვს როლი!	A személynek nincs semmilyen rangja!	La Persona non ha ancora nessun ruolo!	Osoba još uvek nema ni jednu ulogu!	此人没有担任任何角色！	Die Person hat bislang keine Funktion!
PHP	THE_TWO_PASSWORDS_ARE_DIFFERENT	The two passwords are different	Les deux mots de passe sont différents	No coinciden las contraseñas	Dua kata sandi tidak sama	លេខ​សំងាត់​ទាំង​ពីរ​នេះ​ខុស​គ្នា	كلمتا المرور مختلفتان	İki şifre birbirinden farklı	Need kaks parooli on erinevad	Два пароля отличаются	ორი პაროლი განსხვავებულია	A két jelszó különböző	Le due passwords sono differenti	Dve lozinke se razlikuju!	两个密码不同	Die zwei Passwörter sind unterschiedlich
PHP	THE_UPLOADED_FILE_EXCEEDS_THE_MAX_FILE_SIZE_DIRECTIVE_THAT_WAS_SPECIFIED_IN_THE_HTML_FORM_	The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.	La taille du fichier à charger est plus large que la directive MAX_FILE_SIZE qui a été spécifié dans le forme HTML	El tamaño del archivo cargado excede el límite establecido en MAX_FILE_SIZE especificado en el formulario HTML	File yang diunggah melebihi MAX_FILE_SIZE yang diperkenankan dalam form HTML	ឯកសារ​ដែល​ដាក់​បញ្ចូល​មាន​ទំហំ​ធំ​ជាង​ទំហំ​អតិបរិមា​ដែល​អនុញ្ញាតិ​ដោយ​ទំរង់​html	الملف الذي تم تحميله يتجاوز توجيه الحد الاقصى من حجم الملف المحدد في نموذج لغة توصيف النصوص المترابطة - هتمل	Yüklenen dosya HTML formunda belirtilen MAX_FILE_SIZE'ı (maksimum dosya büyüklüğünü) aşıyor.	Üleslaetud fail ületab MAX_FILE_SIZE juhendit, mis oli täpsustatud HTML formaadis.	Размер загруженного файла превышает директиву MAX_FILE_SIZE, которая была указана в HTML форме.	ჩატვირთული ფაილი აჭარბებს MAX ფაილის ზომას, რომელიც მითითებული იყო HTML ფორმაში.	A feltöltött fájl mérete meghaladja a MAX_FILE_SIZE előírást a HTML fájlban.	Il file caricato supera le dimensioni fissate dalla direttiva MAX_FILE_SIZE  specificata nel modulo HTML.	Otpremljeni fajl premašuje maksimalnu veličinu fajla koja je navedena u html formatu	上传文件超过了HTML表单中指定的最大文件容量指令。	Die hochgeladene Datei übersteigt die MAX_FILE_SIZE Richtlinie die in dem HTML Formular festgelegt wurde.
PHP	THE_UPLOADED_FILE_EXCEEDS_THE_UPLOAD_MAX_FILESIZE_DIRECTIVE_IN_PHP_INI_	The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.	La taille du fichier à charger est plus large que la directive upload_max_filesize en php.ini	El tamaño del archivo cargado excede el límite establecido en upload_max_filesize de php.ini	File yang diunggah melebihi upload_max_filesize pada php.ini	ឯកសារដែល​ដាក់​បញ្ចូល​មាន​ទំហំ​ធំ​ជាង​ទំហំ​អតិ​បរិមាដែល​អនុញ្ញាតិ	الملف الذي تم تحميله يتجاوز توجيه الحجم الاقصى لتحميل الملف المحدد في نموذج   php.ini	Yüklenen dosya php.ini yönergesinde belirtilen upload_max_filesize'ı (maksimum dosya büyüklüğünü) aşıyor.	Üleslaetud fail ületab upload_max_filesize juhendit php.ini.-s	Размер загруженного файла превышает директиву upload_max_filesize в php.ini.	ჩატვირთული ფაილი აჭარბებს MAX ფაილის ზომას php.ini.-ში.	A feltöltött fájl mérete meghaladja az upload_max_filesize méretet a php.ini-ben.	Il file caricato supera le dimensioni fissate dalla direttiva upload_max_filesize in php.ini.	Otpremljeni fajl premašuje maksimalnu veličinu fajla koja je navedena u php.ini	上传文件超过了php.ini指定的最大文件容量指令。	Die hochgeladene Datei übersteigt die upload_max_filesize Richtlinie in php.ini.
PHP	THE_UPLOADED_FILE_WAS_ONLY_PARTIALLY_UPLOADED_	The uploaded file was only partially uploaded.	Seulement un partie du fichier à charger à été chargé	El archivo fue cargado parcialmente	File hanya terunggah sebagian	ឯកសារ​ដែល​ដាក់​បញ្ចូល​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​តែ​ផ្នែក​ខ្លះ​ប៉ុណ្ណោះ	الملف  تم تحميله جزئيا فقط	Yüklenen dosyanın yalnızca bir kısmı yüklenebildi.	Üleslaetud fail laeti üles vaid osaliselt.	Загруженный файл был загружен лишь частично.	ჩატვირთული ფაილი მხოლოდ ნაწილობრივ ჩაიტვირთა.	A fájl csak részben töltődött fel.	Il file è stato caricato solo parzialmente.	Otpremljeni fajl je samo delimično otpremljen	上传的文件只有部分被上传。	Die hochgeladene Datei wurde nur teilweise hochgeladen.
PHP	THERE_ARE_NO_DOCUMENTS_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There are no Documents yet. You should add some!	Il n'a pas encore de Documents - vous devriez en rajouter !	No existe ningún documento. ¡Por favor, agregue uno!	Belum ada dokumen tersedia. Silahkan Tambahkan!	មិន​ទាន់​មាន​ឯកសារ​នៅ​ឡើយ​ទេ​ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​បញ្ចូល​ខ្លះ	لا توجد وثائق بعد. يجب عليك إضافة بعض الوثائق!	Henüz hiç Belge yok. Eklemeniz gerek!	Dokumente ei ole. Lisa mõni!	Пока еще нет документов. Вы должны их добавить!	დოკუმენტები ჯერჯერობით არ არის. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincsenek még dokumentumok. Adj hozzá néhányat!	Non ci sono ancora Documenti. Dovresti aggiungerne!	Dokument još uvek ne postoji. Trebalo bi da dodate dokument!	还没有文件。你应该添加一些！	Es existieren bislang keine Dokumente. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_ARE_NO_SUPPORTING_DOCUMENTS_ABOUT_EVENTS_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There are no Supporting documents about Events yet. You should add some!	Il n'a pas encore de Documents de support pour l'Evénement - vous devriez en rajouter !	No existe ningún documento de apoyo por los Eventos. ¡Por favor, agregue uno!	Belum ada Dokumen pendukung mengenai Peristiwa tersedia. Silahkan menambahkan!	មិន​ទាន់​មាន​ឯកសារ​យោង​នៅ​ឡើយ​ទេ អ្នក​គួរ​បញ្ចូល​បន្ថែម	لا توجد وثائق داعمة حول الأحداث بعد. يجب عليك إضافة بعض الوثائق!	Olaylarla ilgili hiç destekleyici belge yok. Eklemeniz gerek!	Toetavaid dokumente Sündmuste kohta ei ole. Lisa mõni!	Пока еще нет подтверждающих документов о событиях. Вы должны их добавить!	შემთხვევების დამადასტურებელი დოკუმენტები არ არის ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincsenek még támogató dokumentumok. Adj hozzá!	Non ci sono ancora documenti Giustificativi riguardo gli Eventi. Dovresti aggiungerne!	Prateći dokumenti o događaju još uvek ne postoje. Trebalo bi da ih dodate!	事件档案还没有支持文件。你应该添加一些！	Es existieren bislang keine Unterstützungsdokumente über dieses Ereignis. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_ADDRESS_ADDED_TO_THIS_PERSON_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There is no address added to this Person yet. You should add some!	Ils n'y pas encore une adresse pour cette personne - rajoutez-en !	No existe ninguna dirección por esta persona. ¡Por favor, agregue alguna!	Belum ada alamat pada Orang ini. Silahkan tambahkan!	ពុំ​ទាន់​មាន​អសយ​ដ្ឋាន​បន្ថែមចំពោះ​បុគ្គល​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។​ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចូល​ខ្លះ។	لا يوجد عنوان مضاف لهذا الشخص بعد. يجب عليك إضافة بعض العناوين!	Bu Kişi için henüz adres eklenmemiş. Eklemeniz gerek!	Sellele Isikule ei ole ühtegi Aadressi lisatud. Lisa mõni!	К этому человеку еще не добавлен адрес. Вы должны его добавить!	მოცემული პირისთვის არ არის მითითებული მისამართი ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincs még cím megadva ehhez a személyhez. Adj hozzá!	Non è stato ancora aggiunto alcun indirizzo per questa Persona. Dovresti aggiungerne!	Za ovu osobu još uvek nije dodata adresa. Trebalo bi da dodate adresu!	此人还没有地址信息。你应该添加一些！	Es wurde bislang keine Adresse zu dieser Person hinzugefügt. Du solltest eine hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_BIOGRAPHIC_DETAILS_ABOUT_THIS_PERSON_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There is no biographic Details about this Person yet. You should add some!	Ils n'y pas encore des Détails biographiques pour cette personne - rajoutez-en !	No existen detalles biográficos sobre esta persona. ¡Por favor, agregue alguno!	Belum ada Riwayat Hidup tentang Orang ini. Silahkan tambahkan!	ពុំ​ទាន់​មាន​ពត៌មានអំពី​ជីវ​ប្រវត្តិ​បុគ្គល​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។​ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចូល​ខ្លះ។	لا يوجد اي تفاصيل ذاتية حول هذا الشخص بعد. يجب عليك إضافة بعض التفاصيل!	Bu Kişiyle ilgili henüz biyografik detay girilmemiş. Eklemeniz gerek!	Selle Isiku kohta ei ole Eluloolisi üksikasju. Lisa mõni!	У этого человека еще нет биографических данных. Вы должны их добавить!	მოცემული პირისთვის არ არის მითითებული ბიოგრაფიული დეტალები ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincsenek életrajzi adatok erről a személyről még. Adj hozzá!	Non ci sono ancora Dettagli biografici su questa Persona. Dovresti aggiungerne!	O ovoj osobi još uvek ne postoje nikakvi biografski podaci. Trebalo bi da ih dodate!	此人还没有出生背景信息。你应该添加一些！	Es existieren bislang keine biographischen Details zu dieser Person. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_EVENT_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME___CLICK_THE__ADD_NEW_EVENT__BUTTON_TO_ADD_A_NEW_EVENT_	There is no Event information yet. You should add some! Click the "Add new Event" button to add a new Event.	Il n'existe pas encore d'information sur l'Evénement. Vous devriez en ajouter ! Cliquez sur le bouton «Ajouter un nouvel événement» pour ajouter un  événement.	No hay información de eventos todavía. Usted debe agregar algo! Haga clic en la opción "Agregar un nuevo evento" para añadir un nuevo evento.	Belum ada informasi Peristiwa. Silahkan tambahkan. Klik tombol “Masukkan Peristiwa baru” untuk menambahkan Peristiwa.	There is no Event information yet. You should add some!. Click the "Add new Event" button to add a new Event.	لا يوجد اي معلومات حول الحدث بعد. يجب عليك إضافة بعض المعلومات! انقر على مفتاح "إضافة حدث جديد" لإضافة حدث جديد.	Olay bilgisi henüz yok. Eklemeniz gerek! Yeni bir Olay girmek için "Yeni Olay Ekle"yi tıklayın.	Selle Sündmuse kohta ei ole informatsiooni. Lisa! Vajuta "Lisa uus Sündmus" nuppu, et lisada uus Sündmus.	Еще нет информации о событии. Вы должны ее добавить! Нажмите кнопку "Добавить новое событие", чтобы добавить событие.	შემთხვევის შესახებ ინფორმაცია არ არის მოცემული. თქვენ უნდა დაამატოთ! დააკლიკეთ "დაამატეთ ახალი შემთხვევა" ღილაკს ახალი შემთხვევის დამატების მიზნით.	Nincs információ az eseményről még. Adj hozzá! Kattints az "Esemény hozzáadása" gombra új esemény hozzáadásához.	Non ci sono ancora informazioni sull'Evento. Dovresti aggiungerne! Clicca il tasto “Aggiungi nuovo Evento” per aggiungere un nuovo Evento.	Informacije o događaju još uvek ne postoje! Trebalo bi da ih dodate! Kliknite na dugme „Dodaj novi događaj“ kako biste dodali novi događaj.	还没有事件档案信息，你应该添加一些。点击“添加新事件”按键。	Es existiert bislang keine Ereignis Information. Du solltest welche hinzufügen. Klicke „Neues Ereignis hinzufügen“ um neues Ereignis hinzuzufügen.
PHP	THERE_IS_NO_INFORMATION_ABOUT_CHAIN_OF_EVENTS_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There is no information about Chain of Events yet. You should add some!	Il n'y pas encore d'informations sur cette Chaîne d'Evénements - rajoutez-en !	No existe ninguna cadena de eventos. ¡Por favor, agregue una!	Belum ada informasi tentang Rangkaian Peristiwa. Silahkan Tambahkan!	មិន​ទាន់​មាន​ពត៌មាន​អំពី​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍​នៅ​ឡើយ​ទេ។​ អ្នក​គួរ​តែ​បន្ថែម​ខ្លះ។	لا يوجد اي معلومات حول سلسلة الأحداث بعد. يجب عليك إضافة بعض المعلومات!	Henüz hiç Olaylar Zinciri eklenmemiş. Eklemeniz gerek!	Sündmusteahela kohta ei ole informatsiooni lisatud. Lisa!	Еще нет информации о цепочки событий. Вы должны ее добавить!	შემთხვევათა თანამიმდევრობის შესახებ ინფორმაცია არ არის მოცემული ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincs információ az eseménysorozatról még. Adj hozzá!	Non ci sono ancora informazioni sulla Serie degli eventi. Dovresti aggiungerne!	Informacije o lancu događaja još uvek ne postoje. Trebalo bi da ih dodate!	还没有事件链信息。你应该添加一些！	Es existiert bislang keine Information über die Ereigniskette. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_INFORMATION_ABOUT_INTERVENING_PARTY_AND_INTERVENTION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There is no information about Intervening Party and Intervention yet. You should add some!	Il n'y a pas encore de détails sur les Parties Intervenantes - rajoutez-en !	No existe ninguna información sobre parte interviniente o intervención. ¡Por favor, agregue información!	Belum ada informasi tentang Intervensi dan Pihak Pengintervensi. Silahkan tambahkan!	ពុំ​ទាន់​មាន​ពត៌មាន​អំពី​ភាគី​អន្តរាគមន័​និង​បទ​អន្តរាគមន៍​នៅ​ឡើយ​ទេ។​ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចូល​ខ្លះ។	لا يوجد اي معلومات حول الطرف المتدخل والتدخل بعد. يجب عليك إضافة بعض المعلومات!	Henüz Müdahale Eden Taraf ve Müdahale bilgisi girilmemiş. Eklemeniz gerek!	Sekkuja ja Sekkumise kohta ei ole informatsiooni lisatud. Lisa!	Еще нет информации о вмешивающейся стороне. Вы должны ее добавить!	ჩართული მხარისა და ჩარევის  შესახებ ინფორმაცია არ არის მოცემული ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincs információ a beavatkozó félről és a beavatkozásról még. Adj hozzá!	Non ci sono ancora informazioni sulla Parte Intervenuta e sull'intervento. Dovresti aggiungerne!	Informacije o intervenišućim stranama i intervencijama još uvek ne postoje. Trebalo bi da ih dodate!	还没有案件介入跟第三方介入信息。你应该添加一些！	Es existiert bislang keine Information über intervenierende Partei oder Intervention. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_INFORMATION_ABOUT_SOURCE_AND_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There is no information about Source and Information yet. You should add some.	Il n'y a pas encore de détails sur les Sources et les Informations - rajoutez-en !	No existe ningún dato sobre fuente o información. !Por favor, agregue datos!	Belum ada informasi tentang Sumber dan Informasi. Silahkan tambahkan!	ពុំ​ទាន់​មាន​ពត៌មាន​អំពី​ប្រភព​និង​ពត៌មាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចូល​ខ្លះ។	لا يوجد اي معلومات حول المصدر والمعلومات بعد. يجب عليك إضافة بعض المعلومات.	Henüz Kaynak ve Bilgi girilmemiş. Eklemeniz gerek!	Allika ja Informatsiooni kohta ei ole informatsiooni lisatud. Lisa!	Еще нет информации об источнике и информации. Вы должны ее добавить!	წყარო და ინფორმაცია არ არის მითითებული. ტქვენ უნდა დაამატოთ.	Nincs információ a forrásról és az információról még. Adj hozzá!	Non ci sono ancora informazioni su Fonte e Informazione. Dovresti aggiungerne.	Informacije o izvoru i informacijama još uvek ne postoje. Trebalo bi da ih dodate.	还没有来源与信息的细节。你应该添加一些！	Es existiert bislang keine Information über Quelle und Information. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_INFORMATION_ABOUT_VICTIMS_AND_PERPETRATORS_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME	There is no information about Victims and Perpetrators yet. You should add some	Il n'y a pas encore de détails sur les Victimes et les Auteurs - rajoutez-en !	No existe ninguna información sobre víctimas o perpetradores. !Por favor, agregue información!	Belum ada informasi tentang Korban dan Pelaku. Silahkan tambahkan!	ពុំ​ទាន់​មាន​ពត៌មាន​អំពី​ជន​រង​គ្រោះ​និង​ជន​ប្រព្រឹត្តិ​នៅ​ឡើយ​ទេ។​ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចូល​ខ្លះ។	لا يوجد اي معلومات حول الضحايا والجناة بعد. يجب عليك إضافة بعض المعلومات.	Henüz Mağdur ve Faillerle ilgili bilgi girilmemiş. Eklemeniz gerek.	Ohvrite ja Toimepanijate kohta ei ole informatsiooni lisatud. Lisa!	Еще нет информации о жертвах и правонарушителях. Вы должны ее добавить!	მსხვერპლისა და სამართალდამრღვევი მხარის შესახებ ინფორმაცია არ არის მოცემული ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ	Nincs információ az áldozatról és az elkövetőről még. Adj hozzá!	Non ci sono ancora informazioni su Vittime e Autori. Dovresti aggiungerne.	Informacije o žrtvama i počiniocima još uvek ne postoje. Trebalo bi da ih dodate.	还没有受害者跟侵权者信息。你应该添加一些！	Es existiert bislang keine Information über Opfer und Täter_innen. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	THERE_IS_NO_PERSON_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME_	There is no Person information yet. You should add some!	Il n'y pas encore de Personnes - rajoutez-en !	No existe información de esta persona. ¡Por favor, agregue alguna!	Belum Informasi tentang Orang. Silahkan tambahkan!	ពុំ​ទាន់​មាន​ពត៌មាន​បុគ្ឡល​នៅ​ឡើយ​ទេ។​ អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ចូល​ខ្លះ។	لا يوجد اي معلومات حول الشخص بعد. يجب عليك إضافة بعض المعلومات!	Henüz Kişi bilgisi girilmemiş. Eklemeniz gerek.	Isiku informatsiooni ei ole. Lisa!	Еще нет информации о человеке. Вы должны ее добавить!	პირის შესახებ ინფორმაცია არ არის მოცემული ჯერჯერობით. თქვენ უნდა დაამატოთ!	Nincs személy információ még. Adj hozzá!	Non ci sono ancora informazioni sulla Persona. Dovresti aggiungerne!	Informacije o osobi još uvek ne postoje. Trebalo bi da ih dodate!	还没有人士信息。你应该添加一些！	Es existiert bislang keine Information zur Person. Du solltest welche hinzufügen!
PHP	TIMESTAMP	Timestamp	Horodatage	Registro de fecha y hora	Catatan waktu	ម៉ោង​និង​កាល​បរិច្ឆេទ​ជាក់​លាក់	ختم زمني	Tarih bilgisi	Ajatempel	Отметка времени	დროის აღნიშვნა	Időbélyegző	Data e ora	Vremenski kod	电子时戳	Zeitmarke
PHP	TO_VIEW_A_DOCUMENT_YOU_HAVE_TO_FIRST_SELECT_A_DOCUMENT_FROM_THE_DOCUMENT_LIST_	To view a Document you have to first select a Document from the Document list.	Pour afficher un Document, vous devez d'abord sélectionner un document de la liste.	Para ver un documento, primero debe seleccionarlo de la lista de documentos	Untuk melihat Dokumen, silahkan pilih satu dokumen dari daftar Dokumen	ដើម្បី​បើក​មើល​ឯកសារ​ណា​មួយ​​ អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ឯកសារ​នោះ​​ពី​បញ្ជីឯកសារ​ជា​មុន​សិន	لعرض الوثيقة، يجب عليك أولا اختيار وثيقة من قائمة الوثائق	Bir Belgeyi görüntüleyebilmek için önce Belge listesinden seçmelisiniz.	Et vaadata Dokumenti, on vaja valida Dokument Dokumendi nimekirjast.	Для просмотра документа Вы должны сначала выбрать документ из списка документов.	დოკუმენტის ნახვა თქვენ  უნდა შეარჩიოთ პირველად დოკუმენტი დოკუმენტების სიიდან.	Dokumentum megtekintéséhez ki kell azt választanod a dokumentumok listájából.	Per visualizzare un Documento devi prima selezionare un Documento dall'elenco Documenti.	Da biste videli dokument najpre morate da odaberete dokument iz liste dokumenata	要查看文件，必须先从文件列表中选择一个文件。	Um ein Dokument zu sehen, musst du zuerst ein Dokument aus der Dokumentliste auswählen.
PHP	TO_VIEW_A_PERSON_YOU_HAVE_TO_FIRST_SELECT_A_PERSON_FROM_THE_PERSON_LIST_	To view a Person you have to first select a Person from the Person list.	Pour afficher une Personne, vous devez d'abord sélectionner une personne à partir de la liste de Personnes.	Para ver a una persona, primero debe seleccionarla de la lista	Untuk melihat Orang, silahkan pilih satu dari daftar Orang	ដើម្បី​បើក​មើល​បុគ្គល​ណា​មួយ​ អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​បុគ្គល​នោះ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​បុគ្គល​ជា​មុន​សិន	لعرض الشخص، يجب عليك أولا اختيار الشخص من قائمة الأشخاص.	Bir Kişiyi görüntüleyebilmek için önce Kişi listesinden seçmelisiniz.	Et vaadata Isikut, on vaja valida Isik Isikute nimekirjast.	Для просмотра человека Вы должны сначала выбрать человека из списка людей.	პირის ნახვა თქვენ უნდა შეარჩიოთ პირველად პირი პირთა სიიდან.	Egy személy megtekintéséhez ki kell azt választanod a személyek listájából.	Per visualizzare una Persona devi prima selezionare una Persona dall'elenco Persona.	Da biste videli osobu najpre morate da odaberete osobu iz liste osoba	要查看人士，必须先从人士列表中选择一位人士。	Um eine Person zu sehen, musst du zuerst eine Person aus der Personenliste auswählen.
PHP	TO_VIEW_AN_EVENT_YOU_HAVE_TO_FIRST_SELECT_AN_EVENT_FROM_THE_EVENT_LIST_	To view an Event you have to first select an Event from the Event list.	Pour afficher un Evénement, vous devez d'abord sélectionner un Evénement de la liste des Evénements.	Para ver un evento, primero debe seleccionarlo de la lista de eventos	Untuk melihat orang, silahkan pilih satu Peristiwa dari daftar Peristiwa	ដើម្បី​បើក​មើល​​ព្រឹត្តិការណ៍​ណា​មួយ​ អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​ពី​បញ្ជី​ព្រឹត្តិការណ៍​ជា​មុន​សិន	لعرض الحدث، يجب عليك أولا اختيار حدث من قائمة الأحداث.	Bir Olayı görüntüleyebilmek için önce Olay listesinden seçmelisiniz.	Et vaadata Sündmust, on vaja valida Sündmus Sündmuste nimekirjast.	Для просмотра события Вы должны сначала выбрать событие из списка событий.	შემთხვევის ნახვა თქვენ უნდა შეარჩიოთ შემთხვევა შემთხვევატა სიიდან.	Egy esemény megtekintéséhez ki kell azt választanod az események listájából.	Per visualizzare un Evento è necessario prima selezionare un Evento dall'elenco Eventi.	Da biste videli događaj najpre morate da odaberete događaj iz liste događaja.	要查看事件，必须先从事件列表中选择一个事件。	Um ein Ereignis zu sehen musst du zuerst ein Ereignis aus der Ereignis auswählen.
PHP	TORTURE	Torture	Torture	Tortura	Penyiksaan	ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម	التعذيب	İşkence	Piina	Пытки	წამება	Kínzás	Tortura	Mučenje	酷刑	Folter
PHP	TRANSLATE	Translate	Traduire	Traducir	Terjemahan	បក​ប្រែ	ترجمة	Çevir	Tõlgi	Перевести	თარგმნა	Fordítás	Tradurre	Prevedi	翻译	übersetze
PHP	TRANSLATION_NOT_UPDATED__PLEASE_GIVE_DIRECTORY_AND_FILE_PERMISSION_TO_RES_LOCALE_FOLDER_	Translation not updated! Please give directory and file permission to res/locale folder.	Traduction non mis à jour! Veuillez donner la permission de fichier et répertoire au dossier res / locale.	¡La traducción no ha sido actualizada! Por favor, indique en la carpeta res/locale los permisos para el directorio y el archivo	Terjemahan belum diperbaharui. Silahkan berikan ijin ke direktori dan file ke folder lokal	ការ​បក​ប្រែ​មិន​ទាន់​បានបន្ថែម​ពត៌មាន​ចុង​ក្រោយ​ទេ សូមផ្តល់​ការ​អនុញ្ញាតិ​លើ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​បញ្ជីនិង​ឯកសារ​ទៅ​សំណុំ​res/locale	لم يتم تحديث الترجمة! يرجى إعطاء المجلّد الأم  وتصريح الملف لتحديد المجلد	Çeviri güncellenmedi! Lütfen res/locale klasörüne dizin ve dosya izinlerini verin.	Tõlge ei ole uuendatud! Palun andke kataloogi ja faili luba res/locale kaustale.	Перевод не обновлен! Пожалуйста, дайте права доступа к каталогу и файлу в папке res/locale.	თარგმნა არ არის განახლებული ! გთხოვთ მიანიჭეთ კატალოგისა და ფაილის ნებართვა, რათა თავიდან მოხდეს დაყენება/ადგილი მიეცეს ფოლდერს.	A fordítás nem frissült! Kérlek adj megfelelő engedélyt az érintett fájloknak és mappáknak!	La traduzione non è aggiornata! Si prega di dare alla directory e al file l'autorizzazione alla cartella res/locale.	Prevod nije ažuriran! Molimo dajte dozvolu direktorijumu i fajlu da re/lociraju folder.	翻译没有更新！请提供电脑目录跟文件权限给res／区域设置文件夹。	Übersetzung nicht upgedated! Bitte gib Verzeichnis und Datei die Erlaubnis Ordner zu re/lokalisieren.
PHP	TRANSLATION_UPDATED_SUCCESSFULLY_	Translation updated successfully.	Traduction mise à jour avec succès	Se actualizó correctamente la traducción	Terjemahan telah diperbaharui	ការ​បក​ប្រែ​​ត្រូវ​បាន​បន្ថែម​ពត៌មាន​ថ្មី​ជា​ស្ថាពរ។	تم تحديث الترجمة بنجاح	Çeviri başarıyla güncellendi.	Tõlge uuendati edukalt.	Перевод успешно обновлен.	თარგმნის განახლება მოხდა წარმატებით.	A fordítás frissítve.	Traduzione aggiornata correttamente.	Prevod uspešno ažuriran	翻译更新成功	Übersetzung erfolgreich upgedated.
PHP	TRUE	true	vrai	VERDADERO	benar	ពិត	صحيح	doğru	tõene	верно	ნამდვილი	igaz	vero	Tačno.	对	WAHR
PHP	TYPE	Type	Type	Tipo	Jenis	ប្រភេទ	النوع	Tür	Tüüp	Тип	დაბეჭდვა	Típus	Scrivere 	Ukucaj/vrsta	类型／写	eintippen/Art
JS	TYPE_DATE_OF_BIRTH_IN_DIGITS_ONLY_	Type Date of birth in digits only!	Entrer Date de naissance seulement en nombres !	Ingrese Día de nacimiento en dígitos sólo	Jenis tanggal lahir hanya dalam angka	វាយ​បញ្ចូល​​ថ្ងៃ​ខែ​ឆ្នាំ​កំណើត​ជា​​ខ្ទង់​លេខ​ប៉ុណ្ណោះ	أدخل تاريخ الميلاد بالأرقام فقط!	Doğum gününü rakam olarak girin!	Kirjuta Sünnikuupäev vaid numbritega!	Напишите дату рождения только с помощью цифр!	დაბეჭდეტ დაბადების თარიღი მხოლოდ ციფრებით!	A születés napja csak szám lehet!	Scrivere la Data di nascita solo in cifre!	Ukucaj datum rođenja u brojevima!	只可以用数字输入出生年月日！	Tippe das Geburtsdatum nur in Ziffern ein!
JS	TYPE_MONTH_OF_BIRTH_IN_DIGITS_ONLY_	Type Month of birth in digits only!	Entrer Mois de naissance seulement en nombres !	Ingrese Mes de nacimiento en dígitos sólo	Jenis bulan lahir hanya dalam angka	វាយ​បញ្ចូល​​ខែ​កំណើត​ជា​ខ្ទង់​លេខ​ប៉ុណ្ណោះ	أدخل شهر الميلاد بالأرقام فقط!	Doğum ayını rakam olarak girin!	Kirjuta Sünnikuu vaid numbritega!	Напишите месяц рождения только с помощью цифр!	დაბეჭდეთ დაბადების თვე მხოლოდ ციფრებით!	A születési hónap csak szám lehet!	Scrivere il Mese di nascita solo in cifre!	Ukucaj mesec rođenja u brojevima!	只可以用数字输入出生月份！	Tippe den Geburtsmonat nur in Ziffern ein!
PHP	TYPE_OF_ACT	Type of Act	Type d'Acte	Tipo de acto	Jenis Tindakan	ប្រភេទ​បទ​រំលោភ	نوع الفعل	Fiil Türü	Toimingu tüüp	Тип акта	აქტის ტიპი	Cselekmény típusa	Tipo di Atto	Vrsta radnje	案件类型	Art der Tat
PHP	TYPE_OF_CHAIN_OF_EVENTS	Type of Chain of Events	Type de Chaîne d'événements	Tipo de cadena de eventos	Jenis Rangkaian Peristiwa	ប្រភេទចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	نوع سلسلة الأحداث	Olaylar Zinciri Türü	Sündmusteahela tüüp	Тип цепочки событий	შემთხვევათა თანამიმდევრობის ტიპი	Cselekménysorozat típusa	Tipo di Serie di Eventi	Vrsta lanca događaja	事件链类型	Art der Ereigniskette
PHP	TYPE_OF_INTERVENTION	Type of Intervention	Type d'Intervention	Tipo de intervención	Jenis Intervensi	ប្រភេទ​ពត៌មាន	نوع التدخل	Müdahale Türü	Sekkumise tüüp	Тип вмешательства	ინტერვენციის ტიპი	Beavatkozás típusa	Tipo di Intervento	Vrsta intervencije	案件介入类型	Art der Intervention
PHP	TYPE_OF_RELATIONSHIP	Type of Relationship	Type de relation	Tipo de relación	Jenis dari Relasi	ប្រភេទ​ទំនាក់​ទំនង	نوع العلاقة	İlişki Türü	Suhte tüüp	Тип отношений	ურთიერთობის ტიპი	Kapcsolat típusa	Tipo di Relazione	Vrsta odnosa	关系类型	Art der Beziehung
PHP	TYPE_THE_USERID_IN_THE_TEXT_BOX_AND_CLICK_SHARE_TO_MAKE_THIS_EVENT_ACCESSIBLE_TO_A_DESIRED_USER_	Type the userid in the text box and click share to make this event accessible to a desired user.	Taper l'identité de l'utilisateur dans la boîte texte et cliquez partager pour rendre ce Evénement accessible à l'utilisateur désiré.	Escriba el identificador de usuario en el cuadro de texto y haga clic en Compartir para que este evento accesible para un usuario que desee.	Masukkan ID pengguna pada kotak teks dan klik berbagi peristiwa untuk memberikan akses pada pengguna yang diinginkan	វាយ​បញ្ចូល​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ​​ប្រាស់​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​ហើយ​ចុច​ ចែក​ចាយ​ដើម្បី​​ធ្វើ​អោយ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​អាច​ដំណើរ​ការ​ទៅ​បាន​តាមតំរូវការ​​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	أدخل هوية المستخدم في المربع وانقر على مشاركة لجعل هذا الحدث مُتَاح  للوصول إليه من قبل المستخدم المرغوب.	Bu olayı paylaşmak istediğiniz kullanıcının kullanıcı kimliğini metin kutusuna yazıp paylaşı tıklayın.	Kirjuta kasutaja ID tekstikasti ja kliki jaga, et anda soovitud kasutajale juurdepääs sellele sündmusele	Введите идентификатор пользователя в текстовом поле и нажмите "Поделиться", чтобы сделать это событие доступным для нужного пользователя.	დაბეჭდეთ მომხმარებლის იდენტიფიკატორი ტექსტის ყუთში და დააკლიკეთ გაზიარებას, რათა მოცემული შემთხვევა ხელმისაწვდომი გახდეს სასურველი მომხმარებლისთვის.	Gépeld a felhasználói azonosítót a szövegdobozba és kattints a megosztásra, hogy az esenényt elérhetővé tedd a kívánt felhasználó számára.	Scrivi lo userid nel box del testo e clicca condividi per rendere questo evento accessibile all'utente desiderato	Ukucaj id korisnika u polje za tekst i klikni na Podeli kako bi ovaj događaj bio dostupan željenom korisniku	在文字框中输入用户ID，然后点击分享，让指定的用户可以改写该事件。	Gib die User ID in der Textbox ein und klicke Teilen um das Ereignis eine_r_m gewünschten User_in zugänglich zu machen.
PHP	TYPE_THE_USERID_IN_THE_TEXT_BOX_AND_CLICK_SHARE_TO_MAKE_THIS_PERSON_ACCESSIBLE_TO_A_DESIRED_USER_	Type the userid in the text box and click share to make this person accessible to a desired user.	Taper l'identité de l'utilisateur dans la boîte texte et cliquez partager pour rendre cette Personne accessible à l'utilisateur désiré.	Escriba el identificador de usuario en el cuadro de texto y haga clic en Compartir para que esta persona accesible para un usuario que desee.	Masukkan ID Pengguna pada kotak teks dan klik berbagi orang untuk memberikan akses pada pengguna yang diinginkan	វាយ​បញ្ចូល​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើប្រាស់​នៅ​ក្នុង​ប្រអប់​​ហើយ​ចុច​ចែក​ចាយ​​ដើម្បី​ធ្វើ​អោយ​បុគ្គល​នេះ​អាច​ដំណើរ​ការ​ទៅ​បាន​តាម​តំរូវការ​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	أدخل هوية المستخدم في المربع وانقر على مشاركة لجعل هذا الشخص مُتَاح  للوصول إليه من قبل المستخدم المرغوب.	Bu kişiyi paylaşmak istediğiniz kullanıcının kullanıcı kimliğini metin kutusuna yazıp paylaşı tıklayın.	Kirjuta kasutaja ID tekstikasti ja kliki jaga, et anda soovitud kasutajale juurdepääs sellele isikule.	Введите идентификатор пользователя в текстовом поле и нажмите "Поделиться", чтобы сделать этого человека доступным для нужного пользователя.	დაბეჭდეთ მომხმარებლის იდენტიფიკატორი ტექსტის ყუთში და დააკლიკეთ გაზიარებას, რათა მოცემული შემთხვევა ხელმისაწვდომი გახდეს სასურველი მომხმარებლისთვის.	Gépeld a felhasználói azonosítót a szövegdobozba és kattints a megosztásra, hogy az személyt elérhetővé tedd a kívánt felhasználó számára.	Scrivi lo userid nel box del testo e clicca condividi per rendere questa persona accessibile all'utente desiderato	Ukucaj id korisnika u polje za tekst i klikni na Podeli kako bi ova osoba bila dostupna željenom korisniku	在文字框中输入用户ID，然后点击分享，让指定的用户可以改写该人士。	Gib die User ID in der Textbox ein und klicke Teilen um die Person eine_r_m gewünschten User_in zugänglich zu machen.
JS	TYPE_YEAR_OF_BIRTH_IN_DIGITS_ONLY_	Type Year of birth in digits only!	Entrer Année de naissance seulement en nombres !	Ingrese Año de nacimiento en dígitos sólo	Masukkan Tahun kelahiran hanya dalam angka	វាយ​បញ្ចូល​​ឆ្នាំកំណើត​ជា​ខ្ទង់​លេខ​ប៉ុណ្ណោះ	أدخل سنة الميلاد بالأرقام فقط!	Doğum yılını rakam olarak girin!	Kirjuta sünniaasta vaid numbritega!	Напишите год рождения только с помощью цифр!	დაბეჭდეთ დაბადების წელი მხოლოდ ციფრებით!	A születési év csak szám lehet!	Digitare anno di nascita solo in cifre!	Ukucaj godinu rođenja u brojevima!	仅用数字输入出生年份！	Tippe das Geburtsjahr nur in Ziffern ein!
JS	TYPE_YEAR_OF_BIRTH_IN_FULL_	Type Year of birth in full!	Entrer Date de naissance complet !	Ingrese Año de nacimiento completo !	Masukkan tahun kelahiran secara lengkap	វាយ​បញ្ចូល​ឆ្នាំ​​កំណើត​​ជា​លេខ​ពេញ	أدخل سنة الميلاد بالكامل!	Doğum yılını tam olarak girin!	Kirjuta sünniaasta välja!	Напишите год рождения полностью!	დაბეჭდეთ დაბადების წელი სრულად!	A születési évet teljesen írd ki!	Digitare Anno di nascita per esteso!	Ukucaj celu godinu rođenja!	输入完整的出生年份！	Tippe das Geburtsjahr vollständig ein!
PHP	UNABLE_TO_REMOVE_SOME_MICRO_THESAURUS_TERMS_BECAUSE_THEY_ARE_ALREADY_USED_IN_RECORDS_	Unable to remove some Micro-thesaurus terms because they are already used in records.	Impossible de supprimer certains termes du micro-thesaurus car ils sont déjà utilisés dans des enregistrements.	No se pueden eliminar algunos términos del Micro-tesauro porque ya están asignados en los registros	Tidak dapat menghapus beberapa istilah Micro-thesauri karena telah digunakan dalam catatan	មិនអាចដកពាក្យខ្លះចេញបានទេព្រោះថាពាក្យទាំងនេះ​គេ​ធ្លាប់​ប្រើ​ក្នុង​ការកត់ត្រារួចមកហើយ	تعذر إزالة  بعض مصطلحات المكنز المصغر نظرا لكونها مستخدمة في السجلات.	Bazı mikro-kavramlar terimleri daha önce girilmiş kayıtlarda kullanıldığı için silinemiyor.	Ei saa eemaldada Mikrotesauruse termineid, sest need on juba kirjetes kasutusel.	Не удается удалить некоторые термины микро-тезауруса, потому что они уже используются в записях.	შეუძლებელია მიკრო-თეზაურუსის ტერმინების მოშორება, რადგან ისინი უკვე გამოყენებულია ჩანაწერებში.	Nem lehet eltávolítani a Micr-thesarus kifejezéseket mert használatban vannak a bejegyzésekben.	Impossibile rimuovere alcuni termini del Micro-thesaurus perché già utilizzati nelle registrazioni.	Nije moguće ukloniti neke pojmove iz mikro-leksikona sinonima zato što ih već koriste u izveštajima.	无法删除一些微词语，因为它们已用于记录。	Unmöglich manche Micro-thesaurus Begriffe zu entfernen, weil sie bereits in Einträgen verwendet wurden.
PHP	UNABLE_TO_RESET_FIELD_	Unable to reset field.	Impossible de réinitialiser le champ.	No se puede restaurar el campo	Tidak dapat mengatur ulang field	មិនអាចកំណត់ខ្ទង់ឡើងវិញបានទេ	تعذر إعادة ضبط الخانة	Alan sıfırlanamadı.	Ei saa välja nullida	Невозможно обнулить поле.	შეუძლებელია მინდვრის თავიდან აღდგენა.	Nem lehet visszaállítani a mezőt.	Impossibile resettare il campo.	Nije moguće resetovati polje.	重设栏目失败	Nicht möglich Feld zurücksetzen.
PHP	UNABLE_TO_RESET_FIELDS_	Unable to reset fields.	Impossible de réinitialiser les champs.	No se pueden restaurar los campos	Tidak dapat mengatur ulang field	មិនអាច​កំណត់ខ្ទង់​ទាំង​នេះ​ម្តងទៀត​បាន​ទេ	تعذر إعادة ضبط الخانات	Alanlar sıfırlanamadı.	Ei saa välju nullida	Невозможно обнулить поля.	შეუძლებელია მინდვრის თავიდან აღდგენა.	Nem lehet visszaállítani a mezőket.	Impossibile resettare i campi	Nije moguće resetovati polja.	重设多项栏目失败	Nicht möglich Felder zurücksetzen.
PHP	UNKNOWN_UPLOAD_ERROR_	Unknown upload error.	Erreur de chargement inconnu	Surgió un error desconocido al cargar el archivo	Kesalahan pengunggahan yang tidak diketahui	បញ្ហា​ដាក់​បញ្ចូល​ដែល​មិន​ដឹង​មូល​ហេតុ	خطأ في التحميل غير معروف	Bilinmeyen yükleme hatası.	Tundmatu üleslaadimise viga	Неизвестная ошибка загрузки.	დაუდგენელი ჩატვირთვისას დაშვეული შეცდომა.	Ismeretlen feltöltési hiba.	Errore di caricamento sconosciuto.	Nepoznata greška pri otpremanju.	不明的上传错误	Unbekannter Upload Fehler
PHP	UNTITLED_QUERY	Untitled Query	Interrogation sans titre	Consulta sin título	Pertanyaan tanpa judul	ការស្វែងរក​អត់មាន​ចំណង​ជើង	استفسار غير معنون	İsimsiz Sorgu	Pealkirjata Päring	Отсутствует имя запроса	უსახელო შეკითხვა	Cím nélküli lekérdezés	Query Senza Titolo	Nenaslovljen upit	无标题查询	Unbenannte Frage
PHP	UPDATE	Update	Mettre à jour	Actualizar	Perbarui	បញ្ចូល​ពត៌មាន​ចុង​ក្រោយ	تحديث	Güncelle	Uuendus	Обновить	განახლება	Frissítés	Aggiornare	Ažuriraj	更新	Aktualsieren
PHP	UPDATE_ACCESS_CONTROL_LIST	Update Access Control List	Mettre à jour la liste de contrôle des accès	Actualizar la lista de control de acceso	Perbarui Daftar Akses Kontrol	តារាង​គ្រប់​គ្រង​ការ​បញ្ចូល​ពត៌មាន​ថ្មី	تحديث قائمة التحكم بالوصول	Erişim Kontrol Listesini Güncelle	Uuenda juurdepääsu kontrolli nimekirja	Обновить список прав доступа	წვდომის კონტროლის სიის განახლება	Hozzáférési lista frissítése	Aggiorna Elenco Accesso di Controllo	Ažuriraj listu kontrole pristupa	更新存取控制名单	Access Control Liste aktualiseren
PHP	UPDATE_FORM	Update Form	Mettre à jour la forme	Actualizar Forma	Perbarui Formulir	ទំរង់​បញ្ចូល​ពត៌មាន​ចុង​ក្រោយ	نموذج التحديث	Formu Güncelle	Uuenda vorm	Обновить форму	ფორმის განახლება	Űrlap frissítése	Modulo di Aggiornamento	Ažuriraj obrazac	更新表格	Formular aktualisieren
PHP	UPDATE_PERMISSIONS	Update permissions	Mettre à jour les permissions	Actualizar permisos	Perbaharui wewenang	បន្ថែម​ពត៌មាន​ថ្មី​អំពី​ការអនុញ្ញាតិ	تحديث التصريحات	İzinleri güncelle	Uuenda load	Обновить права	ნებართვების განახლება	Engedélyek frissítése	Aggiornare le autorizzazioni	Ažuriraj dozvole	更新许可	Erlaubnisse aktualsieren
PHP	UPLOAD	Upload	Charger	Cargar	Unggah	ដាក់​បញ្ចូល	تحميل	Yükle	Lae üles	Загрузить	ჩატვირთვა	Feltöltés	Caricare	Otpremi	上传	hochladen
PHP	UPLOAD_FILE	Upload file	Charger le fichier	Cargar archivo	Unggah File	ដាក់​បញ្ចូលឯកសារ	تحميل ملف	Dosyayı yükle	Lae fail üles	Загрузить файл	ფაილის ჩატვირთვა	Fájl feltöltése	Caricare file	Otpremi fajl	上传文档	Datei hochladen
PHP	USER	User	Utilisateur	Usuario(a)	Pengguna	អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	المستخدم	Kullanıcı	Kasutaja	Пользователь	მომხმარებელი	Felhasználó	Utente	Korisnik	用户	Benutzer_in
PHP	USER_MANAGEMENT	User management	Gestion des utilisateurs	Administración de usuario(a)s	Manajemen pengguna	ការ​គ្រប់​គ្រង​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	إدارة المستخدم	Kullanıcı yönetimi	Kasutaja haldamine	Управление пользователями	მომხმარებლის მენეჯმენტი	Felhasználó kezelése	Gestione utente	Korisničko upravljanje	用户管理	Benutzer_innen Managment
PHP	USER_NAME	User Name	Nom d'utilisateur	Nombre de usuario(a)	Nama Penguna	ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ	اسم المستخدم	Kullanıcı Adı	Kasutaja nimi	Имя пользователя	მომხმარებლის სახელი	Felhasználónév	Nome Utente	Ime korisnika	用户名字	Benutzer_innen Name
PHP	USER_NOT_FOUND__INVALID_USERNAME_OR_PASSWORD__PLEASE_TRY_AGAIN_	User not found! Invalid username or password! Please try again.	L'utilisateur n'a pas trouvé! Nom d'utilisateur ou mot de passe non valables! S'il vous plaît essayez de nouveau.	¡No se encontró el o la usuario(a)! El nombre de usuario(a) o la contraseña son inválidos! Por favor intente de nuevo	Pengguna tidak ditemukan! ID pengguna atau password tidak sesuai! silahkan coba lagi.	មិន​មាន​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​នេះ​ទេ។​ ឈ្មោះ និង​លេខ​សំងាត់​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។​ សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត!	لم يتم العثور على المستخدم! اسم المستخدم غير صحيح او كلمة المرور غير صحيحة! يرجى المحاولة مرة أخرى.	Kullanıcı bulunamadı! Geçersiz kullanıcı adı ya da parolası! Lütfen tekrar deneyiniz.	Kasutajat ei leitud! Vigane kasutajanimi või parool! Palun proovige uuesti.	Пользователь не найден! Неверное имя пользователя или пароль! Пожалуйста, попробуйте еще раз.	მომხმარებელი არ იქნა ნაპოვნი! არასწორი მომხმარებლის სახელი ან პაროლი! გთხოვთ სცადეთ თავიდან.	Felhasználó nem található! Érvénytelen felhasználónév vagy jelszó! Próbáld újra!	Utente non trovato! Nome utente o password non valida! Riprova.	Korisnik nije pronađen! Neispravno korisničko ime ili lozinka! Molimo pokušajte ponovo.	找不到用户！用户名或密码无效！请重试。	Benutzer_in nicht gefunden! Ungültiger Benutzer_innenname oder Passwort! Bitte probier es noch einmal!
PHP	USERID_DOES_NOT_EXISTS_	Userid does not exists.	L'identité de ce utilisateur n'existe pas	El identificador de usuario no existe	ID Pengguna tidak tersedia	មិន​មាន​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​នេះ​ទេ	هوية المستخدم غير موجودة	Böyle bir kullanıcı kimliği yok.	Kasutaja ID ei eksisteeri.	Идентификатор пользователя не существует.	მომხმარებლის იდენტიფიკატორი არ არსებობს.	Felhazsnálói azonosító nem létezik.	L'Userid non esiste	Korisnički id ne postoji.	用户身份不存在	Benutzer_innen ID existiert nicht!
PHP	USERNAME	Username	Nom d'utilisateur	Nombre de usuario(a)	Nama Penguna	ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ	اسم المستخدم	Kullanıcı Adı	Kasutajanimi	Имя пользователя	მომხმარებლის სახელი	Felhasználónév	Nome Utente	Korisničko ime	用户名	Benutzer_innenname
PHP	USERNAME_ALREADY_EXISTS__USE_A_DIFFERENT_USERNAME	Username already exists, Use a different username	Nom d'utilisateur existe déjà, utilisez un autre nom d'utilisateur	Este nombre de usuario(a) ya existe. Utilice un nombre diferente	Nama pengguna sudah ada, gunakan nama lain	អ្នក​អ្នក​ប្រើប្រាស់​នេះ​មាន​រួច​ហើយ​ សូម​ប្រើ​ឈ្មោះ​ផ្សេង​ទៀត	اسم المستخدم موجود من قبل، استخدم اسم مستخدم مختلف	Bu kullanıcı adı zaten var, başka bir ad kullanın	Kasutajanimi juba eksisteerib, kasuta teist kasutajanime	Имя пользователя уже существует, Используйте другое имя пользователя	მომხმარებლის სახელი უკვე არსებობს, გამოიყენეთ სხვა სახელი	A felhasználónév foglalt, válassz másikat	Nome Utente già esistente, Usare un diverso nome utente	Korisničko ime već postoji, upotrebite drugo korisničko ime.	用户名已存在，采用不同名字。	Benutzer_innenname existiert bereits, benutze einen Anderen
PHP	USERNAME_CANNOT_BE_EMPTY	Username cannot be empty	Nom d'utilisateur ne peut pas être vide	El nombre de usuario(a) no puede quedar vacío	Nama pengguna harus diisi	ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើប្រាស់មិន​អាច​ទទេ​បាន​ទេ	لا يجوز ترك اسم المستخدم خاليا	Kullanıcı adı boş bırakılamaz	Kasutajanimi ei saa olla tühi	Имя пользователя не может быть пустым	მომხმარებლის სახელი არ შეიძლება იყოს ცარიელი	A felhasználónév nem lehet üres	Il Nome Utente non può restare vuoto	Korisničko ime ne može biti prazno	用户名不能空白	Benutzer_innenname kann nicht leer sein
PHP	USERS	Users	Utilisateurs	Usuario(a)s	Pengguna	អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់	المستخدمون	Kullanıcılar	Kasutajad	Пользователи	მომხმარებლები	Felhasználók	Utenti	Korisnici	用户（多名）	Benutzer_innen
PHP	USERS_WITH_PERMISSION_TO_ACCESS_THIS_EVENT	Users with permission to access this Event	Utilisateurs qui ont la permission d'accéder à ce Evénement	Usuario(a)s con permiso para ingresar a este Evento	Pengguna dengan wewenang untuk mengakses peristiwa ini	អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​មាន​កា​រអនុញ្ញាត​អោយ​ប្រើ​ប្រាស់​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ	المستخدمون الذين يملكون التصريح للوصول إلى هذا الحدث	Bu Olaya erişim izni olan kullanıcılar	Kasutajad ligipääsuga sellele Sündmusele	Пользователи с правом доступа к этому событию	მომხმარებლები მოცემულ შემთხვევაზე წვდომის ნებართვით	Felhasználók akiknek engedélyezett a hozzáférés ehhez az eseményhez	Utenti con permesso di accesso a questo Evento	Korisnici s dozvolom da pristupe ovom događaju.	允许存取此事件的用户	Benutzer_innen mit Erlaubnis auf das Ereignis zuzugreifen
PHP	USERS_WITH_PERMISSION_TO_ACCESS_THIS_PERSON	Users with permission to access this Person	Utilisateurs qui ont la permission d'accéder à cette Personne	Usuario(a)s con permiso para ingresar a esta Persona	Pengguna dengan wewenang untuk mengakses peristiwa ini	អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​មាន​ការ​អុញ្ញាតិ​ឲ្យ​ប្រើ​ប្រាស់​​បុគ្គល​នេះ	المستخدمون الذين يملكون التصريح للوصول إلى هذا الشخص	Bu Kişiye erişim izni olan kullanıcılar	Kasutajad ligipääsuga sellele Isikule	Пользователи с правом доступа к этому человеку	მომხმარებლები მოცემულ პირზე წვდომის ნებართვით	Felhasználók akiknek engedélyezett a hozzáférés ehhez a személyhez	Utenti con permesso di accesso a questa Persona	Korisnici s dozvolom da pristupe ovoj osobi	允许存取此人士的用户	Benutzer_innen mit Erlaubnis auf diese Person zuzugreifen
PHP	USERS_WITH_PERMISSIONS	Users with permissions	Utilisateurs avec permissions	Usuario(a)s con permisos	Pengguna dengan wewenang	អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​​មាន​ការ​អនុញ្ញាត	المستخدمون الذين يملكون التصريح	İzni olan kullanıcılar	Kasutajad ligipääsudega	Пользователи с правами	მომხმარებლები ნებართვებით	Engedéllyel rendelkező felhasználók	Utenti con permesso	Korisnici s dozvolom	有许可的用户	Benutzer_innen mit Erlaubnissen
PHP	VALIDATION	Validation	Validation	Validación	Validasi	ការ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​មាន​សុពល​ភាព	المصادقة	Doğrulama	Kinnitus	Подтверждение	ვალიდაცია	Érvényesítés	Convalida	Validacija	验证	Überprüfung
PHP	VALIDATION_TYPE	Validation type	Type de validation	Tipo de validación	Jenis Validasi	ប្រភេទ​នៃ​ការ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​សុភព​ភាព	نوع المصادقة	Doğrulama türü	Kinnituse tüüp	Тип подтверждения	ვალიდაციის ტიპი	Érvényesítés típusa	Tipo di convalida	Vrsta validacije	验证类型	Art der Überprüfung
PHP	VERSION	Version	Version	Versión	Versi	លំដាប់​សំណេរ	الإصدار	Versiyon	Versioon	Версия	ვერსია	Verzió	Versione	Verzija	版本	Version
PHP	VICTIM	Victim	Victime	Víctima	Korban	ជន​រង​គ្រោះ	الضحية	Mağdur	Ohver	Жертва	მსხვერპლი	Áldozat	Vittima	Žrtva	受害者	Opfer
PHP	VICTIM_NAME	Victim name	Nom de la victime	Nombre de la víctima	Nama Korban	ឈ្មោះ​ជន​រង​គ្រោះ	اسم الضحية	Mağdur adı	Ohvri nimi	Имя жертвы	მსხვერპლის სახელი	Áldozat neve	Nome della Vittima	Ime žrtve	受害者名字	Name Opfer
PHP	VICTIM_SEARCH_FORM	Victim Search Form	Formulaire de recherche de victimes	Formulario para búsqueda de víctimas	Form Pencarian Korban	ទំរង់​ស្វែង​រក​ជន​រង​គ្រោះ	نموذج البحث في الضحايا	Mağdur Arama Formu	Ohvri Otsingu vorm	Форма поиска жертвы	მსხვერპლის ძიების ფორმა	Áldozat keresési űrlap	Modulo di Ricerca Vittima	Obrazac za pretragu žrtve	受害者搜索表	Suchformular Opfer
PHP	VICTIMS	Victims	Victimes	Víctimas	Korban	ជន​រង​គ្រោះ	الضحايا	Mağdurlar	Ohvrid	Жертвы	მსხვერპლები	Áldozatok	Vittime	Žrtva	受害者（多名）	Opfer
PHP	VICTIMS_AND_PERPETRATORS	Victims and Perpetrators	Victimes et Auteurs	Víctimas y perpetradores	Korban dan Pelaku	ជន​រង​គ្រោះ​និង​ជន​ប្រព្រឹត្តិ	الضحايا والجناة	Mağdurlar ve Failler	Ohvrid ja Toimepanijad	Жертвы и правонарушители	მსხვერპლები და სამართალდამრღვევი მხარეები	Áldozatok és elkövetők	Vittime e Autori	Žrtve i počinioci	受害者跟侵权者（多名）	Opfer und Täter_innen
PHP	VIEW_ACT_RECORD	View Act record	Afficher l'enregistrement Acte	Ver el registro del acto	Tampilkan catatan Tindakan	បើកមើល​កំណត់​ត្រា​បទ​រំលោភ	عرض سجل الأفعال	Fiil Kaydını Görüntüle	Vaata Toimingu kirjet	Просмотреть запись об акте	იხილეთ აქტის შესახებ ჩანაწერი	Cselekmény bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Atto	Vidi belešku o radnji	查看案件纪录	siehe Tateintrag
PHP	VIEW_ADDRESS	View Address	Afficher l'Adresse	Ver la Dirección	Tampilkan Alamat	បើក​មើល​អាសយដ្ឋាន	عرض العنوان	Adresi Görüntüle	Vaata Aadressi	Просмотреть адрес	იხილეთ მისამართი	Cím megtekintése	Visualizzare Indirizzo	Vidi adresu	查看地址	siehe Adresse
PHP	VIEW_BIOGRAPHIC_DETAILS	View Biographic Details	Afficher les Détails biographiques	Ver los detalles biográficos	Tampilkan Riwayat Hidup	បើក​មើលជីវប្រវត្តិ​លំអិត	عرض التفاصيل الذاتية	Biyografik Detayları Görüntüle	Vaata Eluloolisi üksikasju	Просмотреть биографические данные	იხილეთ ბიოგრაფიული დეტალები	Életrajzi adatok megtekintése	Visualizzare i Dettagli Biografici	Vidi biografske detalje	查看出生背景信息	siehe biographische Details
PHP	VIEW_CHAIN_OF_EVENTS_RECORD	View Chain of Events record	Afficher cette Chaîne d'événements	Ver el registro de la cadena de eventos	Tampilkan catatan Rangkaian Peristiwa	បើក​មើលកំណត់​ត្រា​ចង្វាក់​ព្រឹត្តិការណ៍	عرض سجل سلسلة الأحداث	Olaylar Zinciri Kaydını Görüntüle	Vaata Sündmusteahela kirjet	Просмотреть запись о цепочке событий	იხილეთ შემთხვევათა თანამიმდევრობის შესახებ ჩანაწერი	Eseménysorozat megtekintése	Visualizzare registrazione della Serie degli Eventi	Vidi belešku o lancu događaja	查看事件链纪录	siehe Ereignisketteneintrag
PHP	VIEW_DOCUMENT	View Document	Afficher le Document	Ver el documento	Tampilkan Dokumen	បើក​មើល​ឯកសារ	عرض الوثيقة	Belgeyi Görüntüle	Vaata Dokumenti	Просмотреть документ	იხილეთ დოკუმენტი	Dokumentum megtekintése	Visualizzare Documento	Vidi dokument	查看文件	siehe Dokument
PHP	VIEW_EVENT	View Event	Afficher l'Evénement	Ver el evento	Tampilkan Peristiwa	បើក​មើល​ព្រឹត្តិការណ៍	عرض الحدث	Olayı Görüntüle	Vaata Sündmust	Просмотреть событие	იხილეთ შემთხვევა	Esemény megtekintése	Visualizzare Evento	Vidi događaj	查看事件	siehe Ereignis
PHP	VIEW_EVENT_RECORD	View Event record	Afficher l'enregistrement Evénement	Ver el registro del evento	Tampilkan catatan Peristiwa	បើក​មើលកំណត់​ត្រាព្រឹត្តិការណ៍	عرض سجل الحدث	Olay Kaydını Görüntüle	Vaata Sündmuse kirjet	Просмотреть запись о событии	იხილეთ შემთხვევის შესახებ ჩანაწერი	Esemény bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Evento	Vidi belešku o događaju	查看事件纪录	siehe Ereigniseintrag
PHP	VIEW_INFORMATION_RECORD	View Information record	Afficher l'enregistrement  Information	Ver el registro de la información	Tampilkan catatan Informasi	បើក​មើល​កំណត់​ត្រា​ពត៌មាន	عرض سجل المعلومات	Bilgi Kaydını Görüntüle	Vaata Informatsiooni kirjet	Просмотреть запись об информации	იხილეთ ინფორმაციის ჩანაწერი	Információ bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Informazione	Vidi belešku o informaciji	查看信息纪录	siehe Informationseintrag
PHP	VIEW_INTERVENTION_PARTY_RECORD	View Intervention Party record	Afficher l'enregistrement Partie Intervenante	Ver el registro de la parte interviniente	Tampilkan Catatan Pihak yang Mengintervensi	បើក​មើល​កំណត់​ត្រា​អំពី​ភាគី​អន្តរាគមន៍	عرض سجل طرف التدخل	Müdahil Taraf Kaydını Görüntüle	Vaata Sekkuja kirjet	Просмотреть запись о вмешивающейся стороне	იხილეთ ჩართული მხარის შესახებ ჩანაწერი	Beavatkozó felek bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Parti Intervenute	Vidi belešku o uključenim stranama	查看第三方介入纪录	siehe Eintrag Interventionspartei
PHP	VIEW_INTERVENTION_RECORD	View Intervention record	Afficher l'enregistrement Intervention	Ver el registro de intervención	Tampilkan catatan Intervensi	បើក​មើល​កំណត់​ត្រា​អំពី​បទ​អន្តរាគមន៍	عرض سجل التدخل	Müdahale Kaydını Görüntüle	Vaata Sekkumise kirjet	Просмотреть запись о вмешательстве	იხილეთ ინტერვენციის შესახებ ჩანაწერი	Beavatkozás bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Intervento	Vidi belešku o intervencijama	查看案件介入纪录	siehe Interventionseintrag
PHP	VIEW_INVOLVEMENT_RECORD	View Involvement record	Afficher l'enregistrement Implication	Ver el registro del involucramiento	Tampilkan catatan Keterlibatan	បើកមើល​កំណត់​ត្រា​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ	عرض سجل التورط	Karışma Kaydını Görüntüle	Vaata Seotuse kirjet	Просмотреть запись о вмешательстве	იხილეთ ჩართულობის შესახებ ჩანაწერი	Bevonás bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Coinvolgimento	Vidi belešku o učešću	查看案件参与纪录	siehe Beteiligungseintrag
PHP	VIEW_PERPETRATOR_RECORD	View Perpetrator record	Afficher l'enregistrement Auteur	Ver el registro del perpetrador	Tampilkan catatan Pelaku	បើកមើល​កំណត់​ត្រា​ជន​ប្រព្រឹត្តិ	عرض سجل الجناة	Fail Kaydını Görüntüle	Vaata Toimepanija kirjet	Просмотреть запись о правонарушителе	იხილეთ სამართალდამრღვევი მხარის შესახებ ჩანაწერი	Elkövető bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Autore	Vidi belešku o počiniocu	查看侵权者纪录	siehe Täter_inneneintrag
PHP	VIEW_PERSON	View Person	Afficher la Personne	Ver la persona	Tampilkan Orang	បើកមើល​បុគ្គល	عرض الشخص	Kişiyi Görüntüle	Vaata Isikut	Просмотреть человека	იხილეთ პირი	Személy megtekintése	Visualizzare Persona	Vidi osobu	查看人士	siehe Person
PHP	VIEW_RELATED_PERSON	View Related Person	Afficher la Personne connexe	Ver a la persona relacionada	Tampilkan Orang yang terhubung	បុគ្ឡល​ពាក់​ព័ន្ធ	عرض الشخص ذات الصلة	İlişkili Kişiyi Görüntüle	Vaata Seotud isikut	Просмотреть контактное лицо	იხილეთ დაკავშირებული პირი	Kapcsolódó személyek megtekintése	Visualizzare Persona Collegata	Vidi sa njom povezanu osobu	查看相关人士	siehe verbundene Person
PHP	VIEW_SOURCE_RECORD	View Source record	Afficher l'enregistrement Source	Ver el registro de la fuente	Tampilkan catatan Sumber	បើក​មើល​កំណត់​ត្រា​ប្រភព	عرض سجل المصدر	Kaynak Kaydını Görüntüle	Vaata Allika kirjet	Просмотреть запись об источнике	იხილეთ წყაროს შესახებ ჩანაწერი	Forrás bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Fonte	Vidi belešku o izvoru	查看来源纪录	siehe Quelleneintrag
PHP	VIEW_VICTIM_RECORD	View Victim record	Afficher l'enregistrement Victime	Ver el registro de la víctima	Tampilkan catatan Korban	បើក​មើល​កំណត់​ត្រា​ជន​រង​គ្រោះ	عرض سجل الضحايا	Mağdur Kaydını Görüntüle	Vaata Ohvri kirjet	Просмотреть запись о жертве	იხილეთ მსხვერპლის შესახებ ჩანაწერი	Áldozat bejegyzések megtekintése	Visualizzare registrazione Vittima	Vidi belešku o žrtvi	查看受害者纪录	siehe Opfereintrag
PHP	VISIBILITY	Visibility	Visibilité	Visibilidad	Visibilitas	ការ​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ	إمكانيّةُ الرّؤية	Görünürlük	Nähtavus	Видимость	დათვალიერება	Láthatóság	Visibilità	Vidljivost	能见度	Sichtbarkeit
PHP	VISIBLE	Visible	Visible	Visible	Terlihat	ការ​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ	مرئي	Görünür	Nähtav	Видимый	ექვემდებარება დათვალიერებას	Látható 	Visibile	Vidljiv 	显示	Sichtbar
PHP	VISIBLE_IN_BROWSE	Visible in browse	Visible dans la vue Parcourir	Visible para revisión	Terlihat di penelusuran	អាច​មើល​ឃើញ​នៅ​ក្នុងបញ្ជី​បើកមើល (​Browse)	مرئي في الاستعراض	Taramada görünür	Nähtav sirvides	Видимый при выборе	ექვემდებარება დათვალიერებას არჩევისას	Látható a böngészés során	Visibile in sfoglia	Vidljivo u pretrazi	游览里显示	sichtbar in Suche
PHP	VISIBLE_IN_FORM	Visible in form	Visible dans le formulaire	Visible en el formulario	Terlihat di formulir	អាច​មើល​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ទំរង់	مرئي في الشكل	Formda görünür	Nähtav vormis	Видимый в форме	ექვემდებარება დათვალიერებას ფორმით	Látható az űrlapon	Visibile in modulo	Vidljivo u obrascu	表格中显示	Sichtbar in Formular
PHP	VISIBLE_IN_VIEW	Visible in view	Visible dans la vue Afficher	Visible en la vista preliminar	Telihat di Tampilan	អាច​មើល​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល(View)	مرئي في العرض	Görüntüde görünür	Nähtav vaates	Видимый в виде	ექვემდებარება დათვალიერებას რაკურსში	Látható a nézetben	Visibile in visualizza	Vidljivo u pregledu	视图里显示	Sichtbar in Ansicht
JS	WEB	Web	web	Sitio de Internet	Situs	គេហរ​ទំព័រ	الشبكة الإلكترونية	Web	Veeb	Интернет	ვებ-გვერდი	Web	Web	Veb	网	Web
PHP	WEBSITE	Website	Site web	Sitio de Internet	Website	គេ​ហទំព័រ	الموقع الإلكتروني	Web sitesi	Veebileht	Сайт	ვებსაიტი	Weboldal	Sito Web	Vebsajt	网站	Webseite
PHP	WHAT_HAPPENED_TO	What happened to	Qu'est-il arrivé à ?	¿Qué le sucedió a?	Apa yang terjadi pada	តើ​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ	ماذا حدث لـ؟	Ne oldu?	Mis juhtus ...	Что произошло с	რა მოხდა	Mi történt vele	Cos'è accaduto a	Šta se desilo...	发生什么	Was ist passiert?
PHP	WHAT_IS_THE_INTERVENTION_	What is the intervention?	Quelle est l'intervention ?	¿Qué intervención se hizo?	Apa intervensinya?	តើ​បទ​អន្តរាគមន៍​ជា​អ្វី?	ما هو التدخل؟	Müdahale nedir?	Mis on sekkumine?	В чем заключается вмешательство?	რა არის ინტერვენცია?	Mi a bevatkozás?	Qual è l'intervento?	Koja intervencija je u pitanju?	什么样的案件介入？	Was war die Intervention?
PHP	WHO_IS_RESPONSIBLE_FOR_THE	Who is responsible for the	Qui est responsable de ?	¿Quién es el responsable de	Siapa yang bertanggung jawab atas	តើ​អ្នក​ណា​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ	من هو المسؤول عن	Kim sorumlu?	Kes vastutab ...	Кто несет ответственность за	ვინ არის პასუხისმგებელი რაღაცისთვის	Ki felelős ezért:	Chi è responsabile de l'	Ko je odgovoran za...	谁负责	Wer ist verantwortlich für die
PHP	WHO_IS_THE_INTERVENING_PARTY_	Who is the intervening party?	Qui est la partie intervenante ?	¿Quién es la parte interviniente?	Siapa pihak yang mengintervensi?	តើ​អ្នក​ណា​ជា​​ភាគី​អន្តរាគមន៍?	من هو الطرف المتدخل؟	Müdahil taraf kim?	Kes on sekkuja?	Кто является вмешивающейся стороной?	ვინ არის ჩართული მხარე?	Ki a beavatkozó fél?	Chi è la parte intervenuta?	Koj je intervenišuća strana?	谁是第三方介入？	Wer ist die intervenierende Partei?
PHP	WHO_IS_THE_SOURCE_	Who is the source?	Qui est la Source ?	¿Quién es la fuente?	Siapa sumbernya?	តើ​អ្នក​ណា​ជា​ប្រភព?	ما هو المصدر؟	Kaynak kim?	Kes on allikas?	Кто является источником?	ვინ არის წყარო?	Ki a forrás?	Quale è la fonte?	Ko je izvor?	谁是来源？	Wer ist die Quelle?
PHP	WHO_IS_THE_VICTIM__	Who is the victim ?	Qui est la Victime ?	¿Quién es la víctima?	Siapa korbannya?	តើ​អ្នក​ណា​ជា​ជន​រង​គ្រោះ?	من هو الضحية؟	Mağdur kim?	Kes on ohver?	Кто является жертвой?	ვინ არის მსხვერპლი?	Ki az áldozat?	Chi è la vittima?	Ko je žrtva?	谁是受害者？	Wer ist das Opfer?
JS	YEAR_S__	Year(s):	Année(s):	Año(s) :	Tahun:	ឆ្នាំ	سنة (سنوات):	Yaş:	Aasta(d):	Год(ы):	წელი (წლები):	Év(ek).	Anno/i:	Godina/e:	年	Jahr(e)
PHP	YES	Yes	Oui	Si	Ya	បាទ/ចាស	نعم	Evet	Jah	Да	დიახ	Igen	Sì	Da	是	Ja
PHP	YOU_ARE_ABOUT_TO_DELETE_AN_EVENT__THIS_MEANS_YOU_WILL_DELETE_THE_RECORDS_LISTED_BELOW__DO_YOU_WANT_TO_CONTINUE_	You are about to delete an Event. This means you will delete the records listed below. Do you want to continue?	Vous allez supprimer un Evénement. Ceci implique que vous supprimer les enregistrements ci-dessous. Est-ce que vous voulez continuer ?	Usted está a punto de eliminar un evento. Esto significa que se eliminarán los registros que figuran abajo. ¿Desea continuar?	Anda akan menhapus sebuah Peristiwa. Artinya anda akan menghapus catatan yang terdaftar di bawah ini. Anda akan melanjutkan?	អ្នក​ប្រុង​នឹង​លុប​ព្រឹត្តិការណ៍នេះ ។​នេះ​មានន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​លុបកំណត់ត្រា​ក្នុង​បញ្ជី​ខាង​ក្រោម​។​ តើអ្នកចង់​​បន្តឬទេ?	أنت على وشك حذف حدث. هذا يعني أنك سوف تحذف السجلات المبينة أدناه. هل تود الاستمرار؟	Bir Olayı silmek üzeresiniz. Bu da aşağıdaki listede yer alan kayıtları sileceğiniz anlamına geliyor. Devam etmek istiyor musunuz?	Sa oled seda Sündmust kustutamas. See tähendab, et sa kustutad kõik all olevad kirjed. Soovid jätkata?	Вы собираетесь удалить событие. Это означает, что вы удалите перечисленные ниже записи. Хотите продолжить?	თქვენ აპირებთ შემთხვევის წაშლას. ეს ნიშნავს რომ თქვენ წაშლით ქვემოთ მოცემულ ჩანაწერებს. გსურთ გაგრძელება?	Esemény törlésére készülsz. Ez azt jelenti az alábbi bejegyzések is törlődnek. Folytatod?	Stai per eliminare un Evento. Questo significa che eliminerai le registrazioni elencate di seguito. Vuoi continuare?	Izabrali ste da želite da obrišete Događaj. To znači da ćete obrisati belešle koje se nalaze u nastavku. Da li želite da nastavite?	你将要删除此事件。这意味着你将删除以下列出的记录。你要继续吗？	Du bist dabei ein Ereignis zu löschen. Das bedeutet, dass du die unten aufgeführten Einträge löschst. Willst du fortfahren?
PHP	YOU_CANNOT_CHANGE_THE_ADMINISTRATOR_PERMISSIONS_	You cannot change the administrator permissions.	Vous ne pouvez pas changer les permissions de l'administrateur.	No puede modificar los permisos de administrador(a)	Anda tidak dapat mengubah wewenang admin	អ្នក​មិន​អាច​ដូរការ​អនុញ្ញាតិ​របស់​រដ្ឋ​បាល​បាន​ទេ	لا يمكنك تغيير تصريحات المسؤول.	Yönetici izinlerini değiştiremezsiniz.	Sa ei saa muuta administraatori õiguseid	Вы не можете изменить права администратора.	თქვენ ვერ შეძლებთ ადმინისტრატორის ნებართვების შეცვლას.	Nem változtathatod meg az adminisztrátor engedélyeit.	Non è possibile modificare le autorizzazioni dell'amministratore	Ne možete da promenite dozvolu administratora.	你不能改变管理员权限。	Du kannst nicht die Administrator_innenrechte ändern.
PHP	YOU_CANNOT_DELETE_OTHER_ADMIN_USERS_	You cannot delete other admin users.	Vous ne pouvez pas supprimer d'autres utilisateurs admin.	No puede borrar a otro(a)s usuario(a)s con estatus de administrador(a)	Anda tidak dapat menghapus pengguna admin lainnya	អ្នក​មិន​អាច​លុប​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​ជា​រដ្ឋ​បាល​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទេ។	لا يمكنك حذف المستخدمين المسؤولين الآخرين.	Diğer yönetici düzeyindeki kullanıcıları silemezsiniz.	Sa ei saa kustutada teisi administraatoreid.	Вы не можете удалять других пользователей с правами администратора.	თქვენ ვერ შეძლებთ სხვა მომხმარებელი- ადმინისტრატორის წაშლას.	Nem törölhetsz admin felhasználókat.	Non è possibile eliminare altri utenti admin.	Ne možete obrisati druge admin korisnike.	你不能删除其他管理员用户。	Du kannst nicht andere Admin Nutzer_innen löschen.
PHP	YOU_CANNOT_DELETE_THE_ADMINISTRATOR_ACCOUNT_	You cannot delete the administrator account.	Vous ne pouvez pas supprimer le compte de l'administrateur.	No puede borrar la cuenta de administrador(a)	Akun admin tidak dapat dihapus	មិន​អាច​លុបឈ្មោះ​របស់​រដ្ឋបាល​ចេញ​បាន​ទេ	لا يمكنك حذف حساب المسؤول.	Yönetici hesabını silemezsiniz.	Sa ei saa kustutada administraatori kontot.	Вы не можете удалить учетную запись администратора.	თქვენ ვერ შეძლებთ ადმინისტრატორის ანგარიშის წაშლას.	Nem törölhetsz adminisztrátori fókokat.	Non è possibile eliminare l'account dell'amministratore.	Ne možete obrisati nalog administratora.	你不能删除管理员帐户。	Du kannst nicht das Administrator_innenkonto löschen.
PHP	YOU_CANNOT_DELETE_THE_DEFAULT_LANGUAGE	You cannot delete the default language	Vous ne pouvez pas supprimer la langue par défaut	No puede borrar el idioma que está por omisión	Anda tidak dapat menghapus bahasa utama	អ្នក​មិន​អាច​លុប​ភាសា​ដែល​គេ​កំណត់​រួច​ហើយ​នេះ​បាន​ទេ	لا يمكنك حذف اللغة الافتراضية	Varsayılan (default) dili silemezsiniz.	Sa ei saa kustutada vaikimisikeelt.	Вы не можете удалить язык по умолчанию	თქვენ ვერ შეძლებთ დაფარული ენის წაშლას	Nem törölheted az alapértelmezett nyelvet.	È impossibile eliminare la lingua predefinita	Ne možete obrisati podrazumevani jezik.	你不能删除内定语言	Du kannst die voreingstellte Sprache nicht ändern
PHP	YOU_CANNOT_DELETE_YOURSELF_FROM_THE_LIST_OF_USERS_	You cannot delete yourself from the list of users.	Vous ne pouvez pas supprimer votre nom de la liste des utilisateurs.	Usted no puede borrarse de la lista de usuario(a)s	Tidak dapat menghapus diri sendiri dari daftar pengguna	មិនអាច​លុបខ្លួន​អ្នក​ចេញ​ពី​បញ្ជី​អ្នក​ប្រើប្រាស់​បាន​ទេ	لا يمكنك حذف نفسك من قائمة المستخدمين	Kendinizi kullanıcı listesinden silemezsiniz.	Sa ei saa kustutada end kasutajate nimekirjast.	Вы не можете удалить себя из списка пользователей.	თქვენ ვერ წაშლით თქვენს თავს მომხმარებელთა სიიდან.	Nem törölheted magad a felhasználók közül.	Non è possibile cancellarsi dalla lista degli utenti.	Ne možete izbrisati sebe iz liste korisnika.	你不能从用户列表中删除自己。	Du kannst dich nicht selber aus der User_innenliste löschen.
PHP	YOU_DO_NOT_HAVE_PERMISSION_TO_EDIT_OTHER_ADMIN_USERS_DETAILS_	You do not have permission to edit other admin users details.	Vous n'avez pas la permission d'éditer les détails d'autres utilisateurs admin.	Usted no tiene permitido modificar la información de otro(a)s administradores	Anda tidak memiliki wewenang untuk mengedit rincian admin lainnya	អ្នក​មិន​មាន​ការ​អនុញ្ញាតិ​ដើម្បីកែ​ប្រែ​ពត៌មាន​លំអិត​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ដែល​ជា​រដ្ឋ​បាល​ទេ។	لا يوجد لديك تصريح لتعديل تفاصيل المستخدمين المسؤولين	Diğer yönetici düzeyindeki kullanıcıların detaylarını düzenleme iznine sahip değilsiniz.	Sul puudub luba teiste administraatorite üksikasjade muutmiseks.	Вы не имеете прав для редактирования информации о других пользователях с правами администратора.	თქვენ არ გაქვთ სხვა  მომხმარებელი- ადმინისტრატორების დეტალების  რედაქტირების ნებართვა.	Nincs jogosultságod más admin felhasználó adatait szerkeszteni.	Non si dispone dell'autorizzazione per modificare altri dettagli degli utenti admin.	Nemate dozvolu da izmenite podatke o drugim admin korisnicima.	你没有编辑其他管理员用户的详细信息的许可。	Du hast nicht die Erlaubnis Details anderer admin User_innen zu bearbeiten.
PHP	YOU_HAVE_ALSO_SELECTED_SOME_PARENT_TERM_S___IF_YOU_PROCEED_THE_CHILDRENS_OF_THOSE_TERMS_WILL_ALSO_BE_DELETED_	You have also selected some parent term(s), if you proceed the children's of those terms will also be deleted.	Vous avez sélectionné quelques terme(s) parent, si vous procédez les enfants de ces termes seront aussi effacés.	Usted ha seleccionado también algún término(s) padre, si decides continuar los hijos de esos términos también se eliminarán.	Anda juga akan menghapus sejumlah induk istilah, jika dilanjutkan maka anak-anak dari istilah akan terhapus	បើអ្នកបានជ្រើសរើសពាក្យុកូន​ដែល​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចោ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ជ្រើសរើសពាក្យឪពុកម្តាយ​ផង​ដែរ	لقد اخترت بعض المصطلحات الرئيسية، إذا واصَلَت فسوف يتم حذف فروع هذه المصطلحات أيضا.	Bazı üst kategori kavramlarını da seçtiniz, devam ederseniz bu üst kategori terimlerin altında yer alan terimleri de sileceksiniz.	Sa oled valinud ka mõne(d) ematermini(d). Kui sa jätkad, siis kustutatakse ka nende terminite tütarterminid.	Вы также выбрали некоторые термин(ы) верхнего уровня. Если Вы продолжите, зависимые от них термины также будут удалены.	თქვენ აგრეთვე შერჩეული გაქვთ რამდენიმე ძირითადი ტერმინი (ტერმინები), თუ თქვენ გააგრძელებთ, ამ ტერმინების შვილობილები აგრეთვე წაიშლება.	Néhány szülő kifejezést is kiválasztottál ha folytatod a gyermekeik is törlésre kerülnek.	Hai selezionato anche qualche termine /i di livello superiore, se si procede anche i livelli inferiori di quei termini verranno cancellati	Izabrali ste i neke nadređene pojmove; ukoliko nastavite, njima podređeni pojmovi će takođe biti obrisani.	你还选了一些父母级的词汇，如果继续，它们的子级词汇也将被删除。	Du hast auch einige übergeordnete Begriffe ausgewählt, wenn du fortfährst werden die untergeordneten Begriffe auch gelöscht.
PHP	YOU_MUST_FILL_IN_THIS_FIELD	You must fill in this field	Vous devez remplir ce champ	Debe completar este campo	Anda harus mengisi field ini	អ្នក​ត្រូវ​តែ​បំពេញ​ខ្ទង់​នេះ។	يجب عليك تعبئة هذه الخانة	Bu alanı doldurmanız gerekli.	Sa pead selle välja täitma	Вы должны заполнить это поле	თქვენ უნდა შეავსოთ მოცემული მინდორი	Ki kell töltened ezt a mezőt	È necessario compilare questo campo	Morate da popunite ova polja.	你必须填写此栏目	Du musst dieses Feld ausfüllen.
JS	YOU_NEED_TO_SELECT_AN_ENTITY_BEFORE_COUNTING	You need to select an entity before counting	Vous devez sélectionner une entité avant de compter.	Tienes que seleccionar una entidad antes del recuento	Anda perlu memilih entitas sebelum menghitung	អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ផ្នែកសំខាន់Entity មុន​នឹង​រាប់​ចំនួន	يجب عليك اختيار كيان قبل العد	Listelemek için bir birim seçmelisiniz.	Sa pead valima üksuse enne loendamist	Вам необходимо выбрать объект перед подсчетом	თქვენ უნდა შეარჩიოთ სტრუქტურა დათვლამდე	Ki kell választanod egy entitást a folytatás előtt	È necessario selezionare un entità prima di contare	Morate da izaberete entitet pre brojanja.	你需要在计算前选一项单元	Du musst eine Einheit auswählen vor dem Zählen
PHP	YOUR_BROWSER_S_COOKIE_FUNCTIONALITY_IS_TURNED_OFF__PLEASE_TURN_IT_ON	Your browser's cookie functionality is turned off! Please turn it on	La fonctionnalité des cookies est désactivé sur votre navigateur ! Veuillez l'activer	¡La funcionalidad de las cookies está desactivada en su navegador! Por favor, actívela	Fungsi cookie pada browser anda tidak aktif. Silahkan aktifkan	តួនាទីគ្រប់​គ្រង​ប្រតិប័ត្រការ​កុំ​ព្យូទ័រមិន​ដំណើរ​ការ​ទេ។ សូម​បើក​ឧបករណ៍​នេះ	وظيفة الكوكيز للمتصفح غير مفعلة! قم بتفعيلها	Tarayıcınızın çerez fonksiyonu kapalı! Lütfen açın.	Sinu brauseri küpsise funktsioon on välja lülitatud! Palun lülita see sisse	У вашего браузера отключены cookie! Пожалуйста, включите их	თქვენი ბრაუზერის ტიპი ფუნქციურად გამორთულია! გთხოვთ ჩართეთ	A böngésződben ki van kapcsolva a cookie-k fogadása! Kapcsold be kérlek!	La funzione cookie del browser è disattivata! Si prega di attivarla.	Cookie funkcija vašeg pretraživača je isključena! Molimo da je uključite.	你的浏览器的Cookie功能已关闭！请打开它	Die cookie Funktionsweise deines Browers ist ausgeschaltet! Bitte schalte sie an
PHP	EXTENSIONS	Extensions	Extensions	Extensiones	Ekstensi	Extensions	ملحقات	Sistem Yapılandırması	Laiendused	Расширения	პროგრამული გაფართოება	Kiegészítők	Estensioni.	Proširenja/ekstenzije.	附加软体／文件格式	Erweiterungen
	ABOUT_OE	About OpenEvsys	Sur OpenEvsys	Sobre OpenEvsys	Tentang OpenEvsys	About OpenEvsys	عن OpenEvsys	OpenEvsys Hakkında	Info OpenEvsys kohta	Об OpenEvsys	OpenEvsys-ის შესახებ	Az OpenEvSys-ről	Riguardo OpenEvsys	O OpenEvsys-u	关于 OpenEvsys	Über OpenEvsys
	AGPL	AGPL v3 licensed	AGPL v3 autorisé	AGPL v3 con licencia	Berlinsensi AGPL v3	AGPL v3 licensed	AGPL v3 licensed	AGPL v3 lisanslı	AGPL v3 litsentsitud	лицензировано под AGPL v3	AGPL v3 licensed	AGPL v3 licensz	AGPL v3 autorizzato	AGPL v3 odobreno	AGPL v3许可	AGPL v3 lizensiert
	REQUIRED	Required	Requis	Necesario	Diwajibkan	Required	مُتَطلّب 	ZORUNLU	Nõutud	Обязательно	მოთხოვნილი	Kötelező	Richiesto	Zahtevano	必要	erfolderlich
	YES_CONFIDENTIALITY	Yes (for Confidentiality)	Oui (pour Confidentialité)	Si (por Confidencialidad)	Iya (untuk Kerahasiaan)	Yes (for Confidentiality)	نعم( للسرية )	Evet (Gizlilik için)	Jah (konfidentsiaalsusele)	Да (для конфиденциальности)	დიახ (კონფიდენციალური)	Igen (bizalmas kezelésre)	Sì (per Riservatezza)	Da (za poverljivost)	要（对于保密）	Ja (für Vertraulichkeit)
	NO_CONFIDENTIALITY	No (for Confidentiality)	Non (pour Confidentialité)	No (por Confidencialidad)	Tidak (untuk Kerahasiaan)	No (for Confidentiality)	لا ( للسرية )	Hayır (Gizlilik için)	Ei (konfidentsiaalsusele)	Нет (для конфиденциальности)	არა (კონფიდენციალური)	Nem (bizalmas kezelésre)	No (per Riservatezza)	Ne (za poverljivost)	不要（对于保密）	Nein (für Vertrauchlichkeit)
	ERROR_SERVER	An error was returned by the server, please contact system administrator	Une erreur a été renvoyée par le serveur, s'il vous plaît contactez l'administrateur du système	Un error fue devuelto por el servidor, por favor póngase en contacto con el administrador del sistema	Kesalahan dikembalikan oleh server, silahkan hubungi administrato sistem	An error was returned by the server, please contact system administrator	تم إرجاع خطأ من قبل جهاز الخادم، الرجاء الاتصال بمسؤول النظام	Sunucu hatası, lütfen sistem yöneticinizle iletişime geçin.	Server saatis veateate, kontakteeru süsteemi administraatoriga	Сервер вернул ошибку, пожалуйста свяжитесь с администратором	შეცდომა დაბრუნებულ იქნა სერვერის მიერ, გთხოვთ დაეკონტაქტეთ სისტემის ადმინისტრატორს	Hibát jelzett a szerver, lépj kapcsolatba a rendszeradminisztrátorral!	Un errore è stato rinviato dal server, contattare l'amministratore di sistema	Server je vratio grešku; molimo kontaktirajte administatora sistema.	服务器发回错误，请与系统管理员联系	Ein Fehler wurde vom Server zurück gegeben, bitte kontaktiere die System Administrations Person
	NULL_ROWS	Null Rows	Zéro lignes	Cero líneas	Null Rows	Null Rows	صفوف لاغية	Boş Satırlar	Kehtetud read	Нулевые строки	ნულოვანი რიგები	Sorok ürítése	Righe Nulle	Prazni redovi 	空行	Leerreihen
	PHONE_NO	Phone Number	Numéro de téléphone	Número de teléphono	Nomor telepon	Phone Number	رقم الهاتف	Telefon Numarası	Telefoni number	Номер телефона	ტელეფონის ნომერი	Telefonszám  	Numero di Telefono	Broj telefona	电话号码	Telefonnummer
	NUMERICAL	Numerical	Numérique	Numérico	Angka	Numerical	عددي	Sayısal	Arvuline	Числовое	რიცხობრივი	Számszerű	Numerico	Numerički	数值	numerisch
	ANALYST	Analyst	Analyste	Analista	Analis	Analyst	مُحَلّلُ	Analist	Analüütik	Аналитик	ანალიტიკოსი	Elemző	Analista	Analitičar	分析员	Analyst
	DATA_ENTRY	Data Entry	Saisie des données	Registro de datos	Data Entri	Data Entry	إدخال البيانات	Veri Girişi	Andmesisestus	Дата добавления	მონაცემთა შეყვანა	Adatbevitel	Inserimento Dati	Unos podataka	数据输入	Dateneintrag
	ENTITY_GROUPS	Entity Groups	Groupes d'entités	Grupos de entidades	Entitas Grup	Entity Groups	مجموعات الكيان	Giriş Grupları	Üksuse grupid	Группы объектов	სტრუქტურის ჯგუფები	Entitás csoportok	Gruppi di Entità	Grupe entiteta	单元组合（多项）	Gruppeneinheit
	CREATE	Create	Créer	Crear	Buat	Create	إنشاء	Oluştur	Loo	Создать	შექმნა	Létrehozás	Creare	Kreiraj	创造	Kreiren
	READ	read	lire	leer	baca	read	اقرأ	oku	loe	читать	წაკითხვა	olvasás	leggere	Čitaj	读	lesen
	LINKING	Linking	Lien	Enlace	Tautan	Linking	توصيل	Bağlanıyor	Sidumine	Связующий	კავშირი	Kapcsolódás	Collegamento	Povezivanje	链接	Verlinkung
	PRIMARY	Primary	Primaire	Primario	Utama	Primary	أساسي	Birincil	Primaarne	Первичный	საწყისი	Elsődleges	Primario	Primarno	主要的	primär
	SELECT_LANGUAGE	Select language	Sélectionner la langue	Seleccionar el idioma	Pilih Bahasa	Select language	اختر اللغة	Dil Seçin	Vali keel	Выберите язык	ენის შერჩევა	Nyelv választása	Seleziona lingua	Odaberi jezik	选择语言	wähle Sprache
	NO_ATTACHMENT	No attachment found to this document	Aucun fichier joint trouvé pour ce document.	Ningun archivo encontrado a este documento.	Dokumen ini tidak memiliki lampiran	No attachment found to this document	لم يتم العثور على أي مرفق لهذه الوثيقة	Dosya eki bulunamadı	Selle dokumendi manust ei leitud	Для этого документа нет прикрепленных файлов	დოკუმენტს არ ახლავს ეთეჩმენთი	Nincsenek csatolmányok ehhez a dokumentumhoz	Nessun allegato trovato per questo documento	Ovaj dokument nema priloge	此文件没有附件	Kein Anhang zu dem Dokument gefunden
	BROWSE	Browse	Parcourir	Revisar	Telusur	Browse	تَصَفّحَ	Göz at	Sirvi	Обзор	შერჩევა	Böngészés	Sfogliare	Pretraži	游览	durchsuchen
	ROWS	Row(s)	Ligne(s)	Linea(s)	Baris	Row(s)	صف -صفوف	Sıra(lar)	Rida/Read	Строка(и)	რიგი (რიგები)	Sor(ok)	Riga/ghe	Red/ovi	行（多个）	Reihe(n)
	ADVANCED_SEARCH_REPORT	Advanced Search Report	Rapport sur recherche avancée	Informe de búsqueda avanzada	Laporan pencarian Mutakhir	Advanced Search Report	تقرير البحث المتقدم	Gelişmiş Arama Raporu	Laiendatud otsingu aruanne	Расширенный поиск отчетов	დაჩქარებული ძიების ანგარიში	Részletes keresési jelentés	Relazione di ricerca avanzata	Obrazac napredne pretrage	高级索搜报告	fortgeschrittener Suchbericht
PHP	Address	Address	Adresse	Dirección	Alamat	Address	عنوان	Adres	Aadress	Адрес	მისამართი	Cím	Indirizzo	Adresa osobe	地址	Adresse
PHP	latitude	latitude	latitude	latitud	latitude	latitude	خط العرض	genişlik	laiuskraad	широта	ინტერვალი	szélesség	latitudine	Geografska širina	纬度	Breitengrad
PHP	longitude	longitude	longitude	longitud	longitude	longitude	 خط الطول	uzunluk	pikkuskraad	долгота	ხანგრძლივობა	hosszúság	longitudine	Geografska dužina	经度	Längengrad
PHP	View	View	Afficher	Ver	Lihat	View	مشاهدة	Görünüm	Vaata	Вид	რაკურსი	Nézet	Visualizza 	Pregled	查看	Blick
PHP	Micro-thesauri created successfully	Micro-thesaurus created successfully	Micro-thesaurus créé avec succès	Micro-tesauro creado con éxito	Micro-thesaurus berhasil dibuat	Micro-thesaurus created successfully	تم انشاء المكنز المصغر بنجاح	Micro-kavramlar dizini başarıyla oluşturuldu	Micro-thesauri edukalt loodud	Микро-тезаурус успешно создан	მიკრო-თეზაურუსი შეიქმნა წარმატებით	Micro-thesarus sikeresen létrehozva	Micro-thesauri creato correttamente	Mikro-leksikon sinonima uspešno kreiran	微辞典创造成功	Micro-Thesaurus hat erfolgreich erstellt
PHP	Radio field	Radio field	Champ radio	Campo Radio	Radio field	Radio field	مجال الإذاعة	Evet/Hayır alanı	(Raadio)nupuväli	Радиокнопка	რადიო სიხშირის მინდორი	Rádió gomb	Campo radio	Radio polje	按键栏目	Radiofeld
PHP	Geolocation	Geolocation	Géolocalisation	Geolocalización	Geolocation	Geolocation	التَمَوْضُع المحلي الجغرافي	Konum belirleme	Geolokatsioon	Геолокация	გეოლოკაცია	Helymeghatározás	Geolocalizzazione	Geolokacija	地理定位	Ortung
PHP	User Select	User Select	Sélectionner Utilisateur	Seleccionar usuario	Pilih Pengguna	User Select	اختيار المستخدم	Kullanıcı Seçimi	Kasutaja valik	Выбор пользователя	მომხმარებლის შერჩევა	Felhasználó választás	Selezionare Utente	Odabir korisnika	用户选项	Benutzer_innenwahl
PHP	Multivalue User Select	Multivalue User Select	Sélectionner Utilisateur à valeurs multiples	Seleccionar usuario de varios valores	Pilih Pengguna Multivalue	Multivalue User Select	اختيار المستخدم لاشارة رقمية متعددة القيم	Çoklu-değer Kullanıcı Seçimi	Mitmikvalik Kasutaja Valik	Выбор пользователя по нескольким значениям	მრავალი მნიშვნელობის მქონე მომხმარებლის შერჩევა	Többszempontú felhasználóválasztás	Selezionare Utente Multivalore	Viševrednosni odabir korisnika	多面内容用户选项	Mehrwertige Benutzer_innenwahl
PHP	Tree	Tree	Arbre	Árbol	Pohon	Tree	تركيب هيكلي ( شجري ) للبيانات	Ağaç	Puu	Дерево	ხის სქემა	Fa	Albero	Drvo	树	Baum
PHP	Multivalue Tree	Multivalue Tree	Arbre à valeurs multiples	Árbol de varios valores	Pohon Multivalue	Multivalue Tree	تركيب هيكلي ( شجري ) متعددة القيم	Çoklu-değer Ağacı	Mitmikväärtusega puu	Дерево по нескольким значениям	მრავალი მნიშვნელობის მქონე ხის სქემა	Többszempontú fa	Albero Multivalore	Viševrednosno drvo	多面内容树	Mehrwertiger Baum
PHP	Multivalue Select	Multivalue Select	Sélectionner multiples valeurs	Seleccionar varios valores	Pilih Multivalue	Multivalue Select	اختيار إشارة رقمية متعددة القيم ( منتظمة )	Çoklu-değer Seçimi	Mitmikväärtusega valik	Выбор из нескольких значений	მრავალმნიშვნელობიანი შერჩევა	Többszempontú választás	Selezionare Multivalore	Viševrednosti odabir	多面内容选项	Mehrwertige Wahl
PHP	Please select items to perform action	Please select items to perform action	Sélectionner termes pour exécuter l'action	Favor seleccionar campos para realizar la acción	Silahkan pilih item untuk melanjutkan	Please select items to perform action	يرجى اختيار البنود  لتنفيذ الإجراء	Komutu yerine getirmek için öğe seçin	Palun vali elemendid, et teostada toiming	Пожалуйста, выберите что-нибудь, чтобы совершить действие.	გთხოვთ შეარჩიეთ  საშუალებები ქმედების განსახორციელებლად	Válassz tételeket az akció végrehajtásához	Si prega di selezionare le voci per eseguire l'azione	Molimo odaberite stavke da biste izvršili akciju	请选择要执行的操作项目	Bitte suche einen Gegenstand aus um die Aktion durchzuführen
PHP	Dashboard	Dashboard	Tableau de bord	Panel	Dashboard	Dashboard	لوحة قياس	Pano	Tahvel	Панель	მონიტორინგის პანელი	Műszerfal	Pannello degli strumenti	Komandna tabla	仪表板	Dashboard
PHP	Micro-thesauri cannot be empty	Micro-thesauri cannot be empty	Micro-thésaurus ne peut pas être vide	Micro-tesauro no puede estar vacío	Micro-thesauri tidak boleh kosong	Micro-thesauri cannot be empty	لا يمكن اخلاء المكنز المصغر	Mikro-kavram alanı boş kalamaz	Micro-thesauri ei saa olla tühi	Микротезаурусы не могут быть пустыми	მიკრო-თეზაურუსი არ შეიძლება იყოს ცარიელი	A Micro-thesauri nem lehet üres	Il Micro-thesauri non può essere vuoto	Mikro-leksikon sinonima ne može biti prazan	微词典不可以空	Micro-Thesauri kann nicht geleert werden
PHP	Micro-thesauri name already exists	Micro-thesauri name already exists	Un Micro-thésaurus avec ce nom existe déjà	Nombre del Micro-tesauro ya existe	Nama Micro-thesauri sudah ada	Micro-thesauri name already exists	اسم المكنز المصغر موجود  مسبقاً	Girdiğiniz mikro-kavram zaten var	Micro-thesauri nimi on juba olemas	Имя микротезаурусов уже существует	მიკრო-თეზაურუსის სახელი უკვე არსებობს	A Micro-thesauri már létezik	Il nome del Micro-thesauri esiste già	Ime mikro-leksikona sinonima već postoji	微词库名已存在	Micro-Thesauri Name existiert bereits
PHP	Login Information	Login Information	Information sur l'Identification	Información sobre inicio de sesión	Informasi Masuk	Login Information	معلومات الدخول	Giriş Bilgisi	Sisselogimise info	Информация для входа	სისტემაში შესვლის შესახებ ინფორმაცია	Bejelentkezési információ	Informazioni di accesso/dati di login	Informacije o loginu	登入信息	Anmeldeinformation
PHP	Profile Information	Profile Information	Information sur le profile	Información sobre el perfil	Informasi profil	Profile Information	معلومات عن سجل المستخدم	Profil Bilgisi	Profiili info	Информация о профиле	პროფილის ინფორმაცია	Profil információ	Informazioni del profilo	Informacije o profilu	档案信息	Profilinformation
PHP	Print configuration	Printer configuration	Configuration de l'imprimante	Configuración de la impresora	Konfigurasi Printer	Printer configuration	تهيئة نظام الطباعة	Yazıcı kurulumu	Prindi seadistus	Конфигурация принтера	პრინტერის კონფიგურაცია	Nyomtatási információ	Configurazione stampante	Konfiguracija štampača	打印机配置	Drucker Konfiguration
PHP	Header for report print view	Header for report print view	En-tête pour vue d'impression du rapport	Cabecera de vista preliminar del informe	Tampilan header untuk cetakan laporan	Header for report print view	ترويسة  لمعاينة التقرير قبل الطباعة	Rapor baskı görüntüsü üstbaşlığı	Päis prindivaatele	Заголовок для просмотра печати отчета	სათაური ანგარიშის წარმოსადგენად ბეჭდვის წინ	Fejléc jelentés nyomtatási nézetéhez	Intestazione per rapporto versione stampabile Verifica	Zaglavlje za štampani pregled izveštaja	“报告”打印图示的页眉	Header für Bericht Druckansicht
PHP	Header for event print view	Header for event print view	En-tête pour vue d'impression de l'Evénement	Cabecera de vista preliminar del evento	Tampilan header untuk cetakan peristiwa	Header for event print view	ترويسة  لمعاينة الحدث قبل الطباعة	Olay baskı görüntüsü üstbaşlığı	Päis sündmuste prindivaatele	Заголовок для просмотра печати события	სათაური შემთხვევის წარმოსადგენად ბეჭდვის წინ	Fejléc esemény nyomtatási nézetéhez	Intestazione per evento versione stampabile	Zaglavlje za štampani pregled događaja	“事件”打印图示的页眉	Header für Ereignis Druckansicht
PHP	Sidebar for event print view	Sidebar for event print view	Barre latérale pour vue d'impression de l'Evénement	Barra lateral de vista preliminar de evento	Tampilan sidebar untuk cetakan peristiwa	Sidebar for event print view	شريط جانبى لمعاينة الحدث قبل الطباعة	Olay baskı görüntüsü kenar çubuğu	Külgriba sündmuste prindivaatele	Боковая панель для просмотра печати события	გვერდითი პანელი შემთხვევის წარმოსადგენად ბეჭდვის წინ	Oldalsávesemény nyomtatási nézetéhez	Barra laterale per evento versione stampabile	Bočni pregled za pregled štampe događaja	“事件”打印图示的侧边栏	Seitenleiste für das Ereignis Druckansicht
PHP	Header for person print view	Header for person print view	En-tête pour vue d'impression de la Personne	Cabecera de vista preliminar de la persona	Tampilan header untuk cetakan orang	Header for person print view	ترويسة  لمعاينة  الفرد قبل الطباعة	Kişi baskı görüntüsü üstbaşlığı	Päis isiku prindivaatele	Заголовок для просмотра печати человека	სათაური პირის  წარმოსადგენად ბეჭდვის წინ	Fejléc személy nyomtatási nézetéhez	Intestazione per persona versione stampabile	Zaglavlje za štampani pregled osobe	“人士”打印图示的页眉	Header für Person Druckansicht
PHP	Sidebar for person print view	Sidebar for person print view	Barre latérale pour vue d'impression de la Personne	Barra lateral de vista preliminar de la persona	Tampilan sidebar untuk cetakan orang	Sidebar for person print view	شريط جانبى لمعاينة الشخص قبل الطباعة	Kişi baskı görüntüsü kenar çubuğu	Külgriba isiku prindivaatele	Боковая панель для просмотра печати человека	გვერდითი პანელი პირის  წარმოსადგენად ბეჭდვის წინ	Oldalsáv személy nyomtatási nézetéhez	Barra laterale per persona versione stampabile VerIFICA	Bočni pregled za štampani pregled osobe	“人士”打印图示的侧边栏	Seitenleist für Person Druckansicht
PHP	Details	Details	Détails	Detalles	Rincian	Details	تفاصيل	Detaylar	Detailid	Дополнительная информация	დეტალები	Részletek	Dettagli	Detalji	详情	Details
PHP	Add new term	Add new term	Ajouter un nouveau terme	Añadir nuevo término	Masukkan istilah baru	Add new term	إضافة مصطلح جديد	Yeni terim ekle	Lisa uus termin	Добавить новый термин	დაამატეთ ახალი ტერმინი	Új kifejezés hozzáadása	Aggiungere un nuovo termine	Dodaj novi termin	添加新词语	Neuen Begriff hinzufügen
PHP	Searchable in Analysis	Searchable in Analysis	Inclus dans la recherche dans Analyse	Buscable en Análisis	Dapat dicari dalam Analisis	Searchable in Analysis	قابل للبحث في التحليل	Analizde Aratılabilir	Otsitav analüüsides	С возможностью поиска в анализе	ექვემდებარება ძიებას ანალიზისას	Elemzéskor kereshető	Ricercabile in Analisi	Pretraživo u analizi	在分析里可搜索	Suchbar in Analyse
PHP	Visible in Analysis	Visible in Analysis	Visible dans Analyse	Visible en el Análisis	Terlihat di Analisis	Visible in Analysis	مرئي في البحث	Analizde Görünür	Nähtav analüüsides	Видимый в анализе	ექვემდებარება დათვალიერებას ანალიზისას	Elemzéskor látható	Visibile in Analisi	Vidljivo u analizi	在分析里能见到	Sichbar in Analyse
PHP	Add new Micro-thesauri	Add new Micro-thesauri	Ajouter un nouveau Micro-thésaurus	Añadir nueva Micro-tesauros	Masukkan Micro-thesauri baru	Add new Micro-thesauri	إضافة مكانز  مصغرة جديدة	Yeni Mikro-kavram ekle	Lisa uus Micro-Thesauri	Добавить новый микротезаурус	დაამატეთ ახალი მიკრო-თეზაურუსი	Új Micro-thesauri hozzáadása	Aggiungere nuovo Micro-thesauri	Dodaj novi mikro-leksikon sinonima	添加新微词语	Neues Micro-Thesauri hinzufügen
PHP	Select language	Select language	Sélectionner la langue	Seleccione el idioma	Pilih Bahasa	Select language	اختر اللغة	Dil seç	Vali keel	Выберите язык	აირჩიეთ ენა	Nyelv választása	Selezionare lingua	Odaberi jezik	选择语言	Sprache auswählen
PHP	Header for login page	Header for login page	En-tête pour la page d'identification	Encabezado de la página de inicio de sesión	Header untuk halaman masuk	Header for login page	ترويسة لصفحة الدخول	Giriş sayfası üstbaşlığı	Päis sisselogimise lehe jaoks	Заголовок для страницы входа	სათაური სისტემაში შეყვანის გვერდისთვის	Bejelentkezési oldal fejléce	Intestazione per pagina di login	Zaglavlje na stranici za logovanje	登入页的页眉	Header für die Login Seite
PHP	Multivalue	Multivalue	Multi-valeur	De varios valores	Multivalue	Multivalue	متعدد القيم	Çoklu-değer	Mitmikväärtus	Несколько значений	მრავალი მნიშვნელობის მქონე	Többértékű	Multivalore	Viševrednosni	多面内容	Mehrwert
PHP	Enabled	Enabled	Permis	Activado	Fungsikan	Enabled	تم تفعيله	Etkinleştirilmiş	Aktiveeritud	Включено	შესაძლებელია	Engedélyezett	Abilitato	Omogućeno	已启用	Aktiviert
PHP	Hide in case of	Hide in case of	Cacher en cas de	Escóndete en caso de	Sembunyikan dalam kasus	Hide in case of	قم بإخفائه في حالة	Şu durumda gizle	Varja juhul kui	Скрыть в случае	დამალვა რაღაცის შემთხვევაში	Elrejtés	Nascondi nel caso in cui	Sakrij u slučaju	隐藏如果	Verbergen im Falle von
PHP	Set visible	Set visible	Rendre visible	Visibilizar	Pasang terlihat	Set visible	مرئي 	Görünür yap	Märgi nähtavaks	Сделать видимым	დააყენეთ რომ ექვემდებარებოდეს დათვალიერებას	Láthatóvá tétel	Set visibile 	Podesi da bude vidljivo	选择显示	Sichtbar setzen
PHP	Disable	Disable	Désactiver	Inhabilitar	Tidak difungsikan	Disable	تعطيل	Devre dışı bırak	Deaktiveeri	Выключить	გამორთვა	Kikapcsol	Disattivare	Onemogući	关闭	Deaktivieren
PHP	Apply	Apply	Appliquer	Aplicar	Terapkan	Apply	تطبيق	Uygula	Rakenda	Применить	გამოყენება	Alkalmazás	Applicare	Primeni	应用	Anwenden
PHP	Vocab number	Vocab number	Numéro vocab	Número vocab	Nomor Vocab	Vocab number	رقم المفردات	Terim numarası	Vocab number	Номер в словаре	ლექსიკონის ნომერი	Vocab szám	Numero vocabolario	Vocab broj	单词号码	Vokabel Nummer
PHP	disabled	disabled	Désactivé	inhabilitado	Tidak difungsikan	disabled	تم تعطيله	Devre dışı bırakıldı	deaktiveeritud	выключено	შეუძლებელია	kikapcsolt	disattivato	Onemogućeno	已关闭	deaktiviert
PHP	Undefined	Undefined	Indéfini	Indefinido	Belum terdefinisikan	Undefined	غير محدد	Tanımsız	Defineerimata	Не определено	არ არის განსაზღვრული	Meghatározatlan	Indefinito	Nedefinisano	未定义	Undefiniert
PHP	Load	Load	Charger	Cargar	Muat	Load	تحميل المعلومات	Yükle	Laadi	Загрузить	ჩატვირთვა	Töltés	Caricare	Učitaj	装载	Laden
PHP	Select facets	Select facets	Sélectionner facettes	Seleccione facetas	Pilih aspek	Select facets	اختر الجوانب	Özellikleri seç	Vali tahud	Выберите ячейки	ფასეტების შერჩევა	Oldalak választása	Seleziona aspetti	Odaberi	选择多面搜素	Aspekte auswählen
PHP	Date range	Date range	Intervalle des dates	Periodo	Rentang tanggal	Date range	نطاق التاريخ	Tarih aralığı	Kuupäeva vahemik	Диапазон дат	თარიღის საზღვრები	Dátum időszak	Intervallo di date	Opseg datuma	日期范围	Datumsauswahl
PHP	Timeline type	Timeline type	Type de chronologie	Tipo de línea de tiempo	Jenis linimasa	Timeline type	نوع الإطار زمني	Zaman çizelgesi türü	Ajajoone tüüp	Тип хронологии	სამონტაჟო მწკრივის ტიპი	Idővonal típusa	Tipo di cronologia	Vrsta vremenske linije	时间表类型	Zeitstrahl Typ
PHP	DAY	DAY	JOUR	DIA	HARI	DAY	اليوم	GÜN	PÄEV	ДЕНЬ	დღე	NAP	GIORNO  	DAN	日	Tag
PHP	MONTH	MONTH	MOIS	MES	BULAN	MONTH	الشهىر	AY	KUU	МЕСЯЦ	თვე	HÓNAP	MESE	MESEC	月份	Monat
PHP	YEAR	YEAR	ANNEE	AÑO	TAHUN	YEAR	السنة	YIL	AASTA	ГОД	წელი	ÉV 	ANNO	GODINA  	年份	Jahr
PHP	Total Count	Total Count	Compte total	Recuento total	Hitungan Total	Total Count	العد الاجمالي	Toplam Sayı	Kokku loendatud	Всего	მთლიანი რაოდენობა	Összes 	Conteggio Totale	Ukupan broj	总数	Gesamtzahl
PHP	Added in last 30 days	Added in last 30 days	Ajouté les 30 derniers jours	Alta en los últimos 30 días	Dimasukan 30 hari terakhir	Added in last 30 days	تمت الاضافة خلال ال30- يوم السابقة	Son 30 günde eklendi	Lisatud viimase 30p jooksul	Добавлено за последние 30 дней	დამატებულია ბოლო 30 დღეში	Az elmúlt 30 napban hozzáadott	Aggiunto negli ultimi 30 giorni	Dodato u prethodnih 30 dana	最近30天添加的	Hinzugefügt in den letzten 30 Tagen
PHP	Most active users (new items)	Most active users (new items)	Utilisateurs les plus actifs (saisies nouveaux)	Usarios más activos (nuevos registros)	Pengguna yang paling aktif (item baru)	Most active users (new items)	المستخدمون الأكثر نشاطا (بنود جديدة)	En aktif kullanıcılar (yeni girişler)	Aktiivseimad kasutajad (uued kanded)	Самые активные пользователи (новые элементы)	ყველაზე აქტიური მომხმარებლები (ახალი საშუალებები)	Legaktívabb felhasználók (új tételek)	Utenti più attivi (nuove voci)	Najaktivniji korisnici (nove stavke)	最活跃用户（新项目）	Aktivste User_innen (neue Items)
PHP	User activity (edited items)	User activity (edited items)	Activités d'utilisateurs (édition des saisies)	Actividad de usarios (registros editados)	Aktifitas Pengguna (item yang diperbarui)	User activity (edited items)	نشاط المستخدم( البنود التي تم تعديلها)	Kullanıcı aktivitesi (güncellenen girişler)	Kasutaja aktiivsus (muudetud kanded)	Активность пользователя (редактированные элементы)	მომხმარებლს საქმიანობა (რედაქტირებული საშუალებები)	Felhazsnálói aktivitás (szerkesztett tételek)	Attività utenti (voci modificate)	Aktivnost korisnika (izmenjene stavke)	用户活动（项目已编辑）	Benutzer_innenaktivität (hinzugefügte Item)
PHP	Recently deleted	Recently deleted	Récemment effacé	Recientemente eliminado	Baru saja dihapus	Recently deleted	تم الحذف مؤخرا	Yakın zamanda silindi	Viimati kustutatud	Недавно удаленные	ახლახანს წაშლილი	Nemrég törölt	Recentemente eliminato	Nedavno obrisano	最近删除的	Kürzlich gelöscht
PHP	No data available	No data available	Pas de données disponibles	No hay datos	Tidak ada data yang tersedia	No data available	لا توجد بيانات متاحة	Veri yok	Andmeid pole saadaval	Данные отсутствуют	მონაცემები ხელმისაწვდომი არ არის	Nincs elérhető adat	Non ci sono dati disponibili	Nema dostupnih podataka	没有数据	Keine Daten verfügbar
PHP	Add Perpetrator later	Add Perpetrator later	Ajouter Auteur plus tard	Añadir autor más tarde	Menambahkan Pelaku kemudian	Add Perpetrator later	إضافة الجاني لاحقاً	Faili sonra ekle	Lisa kurjategija hiljem	Добавить правонарушителя позже	დაამატეთ სამართალდამრღვევი მხარე მოგვიანებით	Elkövetőt késöbb adom hozzá	Aggiungi Autore più tardi	Dodaj Počinioca kasnije	以后再添加侵权者	Füge Angreifer später hinzu
PHP	Save and Add More Perpetrators	Save and add more Perpetrators	Sauvegarder et ajouter d'autres Auteurs	Guardar y agregar más autores	Simpan dan masukkan Pelaku lainnya	Save and add more Perpetrators	قم بالتخزين وإضافة المزيد من الجناة	Kaydet ve yeni fail ekle	Salvesta ja lisa rohkem kurjategijaid	Сохранить и добавить еще правонарушителей	შეინახეთ დადაამატეთ უფრო მეტი სამართალდამრღვევი მხარე	Mentés és több elkövető hozzáadása	Salva e aggiungi più Autori	Sačuvaj i dodaj još počinilaca	保存并添加更多侵权者	Speichern und mehr Angreifer hinzufügen
PHP	THERE_IS_NO_ACT_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME___CLICK_THE__ADD_NEW_EVENT__BUTTON_TO_ADD_A_NEW_EVENT_	There is no Act information yet, you should add some. Click the Add new Event button to add a new Event	Il n'existe pas encore d'information sur l'Acte. Vous devriez en ajouter ! Cliquez sur le bouton «Ajouter un nouvel événement» pour ajouter un  événement.	No hay información de actos todavía. Usted debe agregar algo! Haga clic en la opción "Agregar un nuevo evento" para añadir un nuevo evento.	Belum ada informasi Tindakan. Silahkan tambahkan. Klik tombol “Masukkan Peristiwa baru” untuk menambahkan Peristiwa.	There is no Act information yet, you should add some. Click the Add new Event button to add a new Event	لا يوجد أي معلومات حتى الآن عن الفعل، يجب إضافة بعض المعلومات . انقر على زر اضافة حدث جديد   لإضافة حدث جديد	Fiil kaydı yok, eklemelisiniz. Yeni Olay Ekle'yi tıklayıp olay ekleyebilirsiniz.	Tegevuste infot ei ole! Kliki nupul Lisa uus sündmus lisamaks uut sündmust!	Нет информации об акте Вы должны добавить ее. Нажмите кнопку "Добавить новое событие", чтобы добавить новое событие	აქტის შესახებ ინფორმაცია ჯერ ჯერჯერობით არ არის მითითებული, თქვენ უნდა დაამატოთ. დააკლიკეთ "ახალი შემთხვევის დამატების" ღილაკს, რათა შეიყვანოთ ახალი შემთხვევა	Nincs még információ a cselekményről, adj hozzá! Kattints az "Új esemény hozzáadása" gombra új esemény hozzáadásához	Non ci sono ancora informazioni sull'Atto, dovresti aggiungerne. Clicca il tasto Aggiungi un nuovo Evento per aggiungere un nuovo Evento.	Ne postoje podaci o radnji; trebalo bi da ih upišete. Kliknite na dugme Dodaj novi događaj kako biste dodali novi događaj	还没有案件信息，你应该添加一些。点击“添加新事件”按键。	Es gibt bislang keine Tatinformationen. Du solltest welche hinzufügen. Klicke Neues Ereignis hinzufügen um neues Ereignis hinzuzufügen.
PHP	THERE_IS_NO_INTERVENTION_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME___CLICK_THE__ADD_NEW_EVENT__BUTTON_TO_ADD_A_NEW_EVENT_	There is no Intervention information yet, you should add some. Click the Add new Event button to add a new Event	Il n'existe pas encore d'information sur l'Intervention. Vous devriez en ajouter ! Cliquez sur le bouton «Ajouter un nouvel événement» pour ajouter un  événement.	No hay información de intervención todavía. Usted debe agregar algo! Haga clic en la opción "Agregar un nuevo evento" para añadir un nuevo evento.	Belum ada informasi Intervensi. Silahkan tambahkan. Klik tombol “Masukkan Peristiwa baru” untuk menambahkan Peristiwa.	There is no Intervention information yet, you should add some. Click the Add new Event button to add a new Event	لا بوجد أي معلومات حتى الآن عن التدخل، يجب،إضافة بعض المعلومات . انقر على زر اضافة حدث جديد   لإضافة حدث جديد	Müdahale kaydı yok, eklemelisiniz. Yeni Olay Ekle'yi tıklayıp olay ekleyebilirsiniz.	Sekkumise infot pole veel lisatud! Kliki nupul Lisa uus sündmus lisamaks uut sündmust!	Нет информации о вмешательстве, Вы должны добавить ее. Нажмите кнопку "Добавить новое событие", чтобы добавить новое событие	ინტერვენციის სესახებ ინფორმაცია არ არის მოცემული ჯერჯერობით, თქვენ უნდა დაამატოთ.დააკლიკეთ "ახალი შემთხვევის დამატების" ღილაკს, რათა შეიყვანოთ ახალი შემთხვევა	Nincs még információ a beavatkozásról, adj hozzá! Kattints az "Új esemény hozzáadása" gombra új esemény hozzáadásához	Non ci sono ancora informazioni sull'Intervento, dovresti aggiungerne. Clicca il tasto Aggiungi un nuovo Evento per aggiungere un nuovo Evento.	Ne postoji informacija o intervencijama, trebalo bi da je dodate. Kliknite na dugme Dodaj novi događaj kako biste dodali novi događaj. 	还没有案件介入信息，你应该添加一些。点击“添加新事件”按键。	Es gibt bislang keine Interventions Information. Du solltest welche hinzufügen. Klicke Neues Ereignis hinzufügen um neues Ereignis hinzuzufügen
PHP	View person's roles	View person's roles	Voir les rôles de cette Personne	Ver las actividades de la persona	Tampilkan peran orang	View person's roles	عرض أدوار الشخص	Kişinin rollerine bak	Vaata isiku rolle	Посмотреть роли человека	იხილეთ პირის როლები	Személy szerepeinek megtekintése	Visualizza ruoli della persona   	Vidi uloge osobe	查看此人的角色	Funktion der Person ansehen
PHP	Duplicate	Duplicate	Double	Duplicado	Duplikasi	Duplicate	مكرر	Kopyala ve çoğalt	Duplikaat	Продублировать	დუპლიკაცია	Duplikálás	Duplicare	Dupliciraj	重复	Duplikat
PHP	Insert folder name:	Insert folder name:	Insérer le nom du dossier :	Insertar nombre de la carpeta	Masukan nama folder:	Insert folder name:	إدراج اسم المجلد:	Klasör adı ekle:	Sisesta kausta nimi:	Вставьте имя папки:	ჩასვით ფოლდერის სახელწოდება:	Mappa neve:	Inserire il nome della cartella:	Ubaci ime foldera	插入文件夹名字	Ordner Name einfügen:
PHP	Return to files list	Return to files list	Retour à la liste des fichiers	Regresar a la lista de archivos	Kembali ke daftar file	Return to files list	ارجع الى قائمة الملفات	Dosya listesine dön	Tagasi failide loetellu	Вернуться к списку файлов	დაუბრუნდით ფაილების სიას	Vissza a fájlok listájához	Ritorna alla lista dei file	Povratak na listu fajlova	返回到文档名单	Zurück zu Dateienliste
PHP	Preview	Preview	Prévisualiser	Preestrenar	Pratinjau	Preview	عرض مسبق-معاينة	Önizleme	Eelvaade	Предварительный просмотр	წინასწარი დათვალიერება	Előnézet	Anteprima	Pregled  	预览	Vorschau
PHP	Erase	Erase	Effacer	Borrar	Hapus	Erase	محو	Sil	Kustuta	Удалить	წაშლა	Törlés	Cancellare	Obriši  	抹去	Löschen
PHP	Charts and map	Charts and map	Graphiques et carte	Gráficos y mapa	Grafik dan peta	Charts and map	المخططات و الخرائط	Grafikler ve harita	Graafikud ja kaardid	Графики и карта	სქემები და რუკა	Diagramok és térképek	Grafici e mappa	Grafikoni i tabele	图表跟地图	Diagramme und Karten
JS	Clear this selections	Clear this selection	Effacer cette sélection	Borrar esta selección	Bersihkan pilihan	Clear this selection	ازالة الاختيارات هذة	Seçimleri kaldır	Puhasta need valikud	Снимите этот выбор	წაშალეთ მოცემული შერჩევა	Kiválasztás eltávolítása	Deselezionare	Obriši izbor	清除此选项	Auswahl löschen
JS	of	of	de	de	of	of	من	nin	/	из	რაღაცის	nak/nek	di	od	的／于	von
JS	Not found	Not found	Pas trouvé	No se ha encontrado	Tidak ditemukan	Not found	غير موجود	Bulunamadı	Ei leitud	Не найдено	არ არის ნაპოვნი	Nem található	Non trovato	Nije pronađeno	未找到	Nicht gefunden
JS	Map	Map	Carte	Mapa	Peta	Map	خارطة	Harita	Kaart	Карта	რუკა	Térkép	Mappa	Mape	地图	Karten
JS	Charts	Charts	Graphiques	Gráficos	Grafik	Charts	رسم بياني	Grafikler	Graafikud	Графики	სქემები	Diagramok  	Grafici	Grafikoni	图表	Diagramme
JS	Results	Results	Résultats	Resultados	Hasil	Results	النتائج	Sonuçlar	Tulemused	Результаты	შედეგების დანომვრა	Eredmények	Risultati	Rezultati  	结果	Ergebnisse
JS	Filters	Filters	Filtres	Filtros	Penyaring	Filters	مرشح ـ فلتر	Filtreler	Filtrid	Фильтры	ფილტრები	Szűrők	Filtri	Filteri	过滤选项（多个）	Filter
PHP	Security	Security	Securité	Seguridad	Keamanan	Security	الأمن	Güvenlik	Turvalisus	Безопасность	უსაფრთხოება	Biztonság	Sicurezza	Bezbednost	安全	Sicherheit
PHP	Top menu	Top menu	Menu supérieur	Menú superior	Menu atas	Top menu	قائِمَة عليا	Üst menü	Ülamenüü	Главное меню	ტოპ მენიუ	Felső menü	Menù in alto	Gornji meni	顶部选项单	Oben Menü
PHP	Top right menu	Top right menu	Menu supérieur de droite	Menú superior derecha	Menu kanan atas	Top right menu	قائِمَة عليا  على اليمين	Sağ üst menü	Parem ülamenüü	Главное меню справа	მარჯვენა ტოპ მენიუ	Jobb felső menü	Menù in alto a destra	Gornji desni meni	右上角选项单	Oben rechts Menü
PHP	Event menu	Event menu	Menu d'Evénement	Menú de eventos	Menu Peristiwa	Event menu	قائِمَة الحدث	Olay menüsü	Sündmuste menüü	Меню событий	შემთხვევის მენიუ	Esemény menü	Menù Evento	Meni za događaje	事件选项单	Veranstaltungs Menü
PHP	Person menu	Person menu	Menu de Personne	Menú de personas	Menu Orang	Person menu	قائِمَة الشخص	Kişi menüsü	Isiku menüü	Меню людей	პირის მენიუ	Személy menü	Menù Persona	Meni za osobe	人士选项单	Personen Menü
PHP	Document menu	Document menu	Menu de Document	Menú de documentos	Menu Dokumen	Document menu	قائِمَة الوثائق	Belge menüsü	Dokumendi menüü	Меню документов	დოკუმენტის მენიუ	Dokumentum menü	Menù Documento	Meni za dokumente	文件选项单	Dokument Menü
PHP	Analysis menu	Analysis menu	Menu d'Analyse	Menú de análisis	Menu Analisis	Analysis menu	قائِمَة التحليل	Analiz menüsü	Analüüsi menüü	Меню анализа	ანალიზის მენიუ	Elemzés menü	Menù Analisi	Meni za analizu	分析选项单	Analyse Menü
PHP	Preferences menu	Preferences menu	Menu de Préférences	Menú de preferencias	Menu Preferensi	Preferences menu	قائِمَة التفضيلات	Tercihler menüsü	Eelistuste menüü	Меню предпочтений	პრეფერენციების მენიუ	Tulajdonságok menü	Menù Preferenze	Meni za preferencije	设置选项单	Präferenzen Menü
PHP	The reCAPTCHA wasn't entered correctly.	The reCAPTCHA wasn't entered correctly.	Le reCAPTCHA n'a pas été entré correctement.	No se ingresó correctamente el reCAPTCHA	ReCAPTCHA tidak dimasukkan dengan benar	The reCAPTCHA wasn't entered correctly.	لم يتم ادخال reCAPTCHA بشكل صحيح	reCAPTCHA doğru girilmedi.	reCAPTCHA't ei sisestatud korrektselt	reCAPTCHA введена неправильно.	reCAPTCHA არ იქნა შეყვანილი სწორად.	A reCAPTCHA nem helyesen lett megadva.	Il reCAPTCHA non è stato inserito correttamente	ReCAPTHCA nije ispravno unet.	该验证码输入不正确。	Ein reCAPTCHA wurde nicht korrekt eingegeben.
PHP	Wrong verification code. Please try again.	Wrong verification code. Please try again.	Le code de vérification est fautif. S'il vous plaît essayer de nouveau.	Código de verificación incorrecta. Favor intentar de nuevo	Kode verifikasi salah. Silahkan coba lagi	Wrong verification code. Please try again.	رمز التحقق خاطِئ. الرجاء المحاولة مرة اخرى	Doğrulama kodu hatalı. Lütfen tekrar deneyin.	Vale tuvastuskood, palun sisesta uuesti	Неправильный проверочный код. Пожалуйста, попробуйте еще раз.	არაზუსტი სესამოწმებელი კოდი. გთხოვთ სცადეთ თავიდან.	Rossz igazoló kód. Próbáld újra.	Codice di verifica errato. Riprova.	Pogrešan verifikacioni kod. Molimo pokušajte opet.	错误的验证码。请重试。	Falscher Verifizierungs Code. Bitte noch einmal probieren.
PHP	Menu was saved successfully.	Menu was saved successfully.	Le Menu a bien été enregistré.	Menú guardado con éxito	Menu telah berhasil disimpan	Menu was saved successfully.	تم حَفِظَ القائِمَة بنجاح	Menü başarıyla kaydedildi.	Menüü salvestati edukalt	Меню успешно сохранено.	მენიუ შეინახა წარმატებით.	A menü sikeresen mentve.	Il Menù è stato salvato correttamente.	Meni je uspešno sačuvan.	选项单保存成功。	Menü wurde erfolgreich gespeichert.
PHP	Google Authenticator	Google Authenticator	Google Authenticator	Google Authenticator (Autentificador de Google)	Google Authenticator	Google Authenticator	أداة مصادقة Google	Google kimlik denetleyicisi	Google Authenticator	Google Authenticator	გუგლის აუტენტიფიკატორი	Google hitelesítő	Google Autheticator	Google Authenticator.	谷歌身份验证器	Google Autheticator
PHP	Enabled successfully.	Enabled successfully.	Activée avec succès	Activado con éxito	Sukses diaktifkan.	Enabled successfully.	تم التفعيل بنجاح	Başarıyla aktifleştirildi.	Edukalt aktiveeritud	Успешно включено.	განხორციელდა წარმატებით.	Sikeresen engedélyezve	Attivato con successo.	Uspešno omogućeno.	成功启用。	Erfolgreich aktiviert
PHP	Code	Code	Code	Código	Kode	Code	الرمز	Kod	Kood	Код	კოდი არასწორია, სცადეთ თავიდან	Kód	Codice	Kod	代码	Code
PHP	Menu	Menu	Menu	Menú	Menu	Menu	قائِمَة	Menü	Menüü	Меню	მენიუ	Menü	Menù	Meni	选项单	Menü
PHP	Click to add an item to a menu	Click to add an item to a menu	Cliquez sur pour ajouter un élément à un menu	Haga clic para añadir al menú	Klik untuk menambahkan item pada Menu	Click to add an item to a menu	انقر لاضافة مادة لقائِمَة ما	Menüye ek yapmak için tıklayın	Kliki lisamaks menüüelementi menüüsse	Нажмите, чтобы добавить пункт в меню	დააკლიკეთ, რათა დაამატოთ პუნქტი მენიუს	Kattints új menü hozzásadásához	Cliccare per aggiungere un elemento al menù	Kliknite da biste dodali stavku u meni	点击一项目添加到选项单	Klicke um ein neues Item zu dem Menü hinzuzufügen
PHP	Number	Number	Numéro	Número	Nomor	Number	الرقم	Numara	Number	Номер	ნომერი	Szám	Numero	Broj	号码	Nummer
PHP	Term	Term	Terme	Término	Istilah	Term	المصطلح	Terim	Termin	Термин	ტერმინი	Kifejezés	Termine	Izraz	词语	Ausdruck
PHP	Add Micro-thesauri	Add Micro-thesauri	Ajouter Micro-thesaurus	Agregar micro-tesauros	Tambahkan Micro-thesauri	Add Micro-thesauri	اضافة مكانز مصغرة	Micro-kavram ekle	Lisa Micro-thesauri	Добавить микротезаурусы	დაამატეთ მიკრო-თეზაურუსი	Micro-thesauri hozzáadása	Aggiungi Micro-thesauri	Dodaj mikro-rečnik	添加微词语	Micro-Thesauri hinzufügen
PHP	Translate Micro-thesauri	Translate Micro-thesauri	Traduire les Micro-thesaurus	Traducir micro-tesauros	Terjemahkan Micro-thesauri	Translate Micro-thesauri	تَرْجَمَ  المكانز المصغرة	Mikro-kavramı başka bir dile çevir	Tõlgi Micro-thesauri	Перевести микротезаурусы	თარგმნეთ მიკრო-თეზაურუსი	Micro-thesauri fordítása	Traduci Micro-thesauri	Prevedi mikro-rečnik	翻译微词语	Übersetze Micro-Thesauri
PHP	Language	Language	Langue	Idioma	Bahasa	Language	اللغة	Dil	Keel	Язык	ენა	Nyelv	Lingua	Jezik	语言	Sprache
PHP	Event	Event	Evénement	Evento	Peristiwa	Event	الحدث	Olay	Sündmus	Событие	შემთხვევა	Esemény	Evento	Događaj	事件	Ereignis
PHP	Select Event	Select Event	Sélectionnez Evénement	Seleccionar evento	Pilih Peristiwa	Select Event	اختيار الحدث	Olay Seç	Vali sündmus	Выберите событие	შეარჩიეთ შემთხვევა	Esemény választása	Seleziona Evento	Odaberi događaj	选择事件	Wähle ein Ereignis aus
PHP	THERE_IS_NO_ACT_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME___CLICK_THE__ADD_NEW_EVENT__BUTTON_TO_ADD_A_NEW_EVENT_ THERE_IS_NO_ACT_INFORMATION_YET__YOU_SHOULD_ADD_SOME___CLICK_THE__ADD_NEW_EVENT__BUTTON_TO_ADD_A_NEW_EVENT_	There is no Act information yet, you should add some. Click the Add new Event button to add a new Event.	Il n'existe pas encore d'information sur l'Acte. Vous devriez en ajouter ! Cliquez sur le bouton «Ajouter un nouvel événement» pour ajouter un  événement.	No hay información de actos todavía. Usted debe agregar algo! Haga clic en la opción "Agregar un nuevo evento" para añadir un nuevo evento.	Belum ada informasi Tindakan. Silahkan tambahkan. Klik tombol “Masukkan Peristiwa baru” untuk menambahkan Peristiwa.	There is no Act information yet, you should add some. Click the Add new Event button to add a new Event.	لا يوجد اي معلومات حتى الآن عن الفعل، يجب إضافة بعض المعلومات . انقر على زر اضافة حدث جديد   لإضافة حدث جديد	Fiil kaydı yok, eklemelisiniz. Yeni Olay Ekle'yi tıklayıp olay ekleyebilirsiniz.	Tegevuste infot ei ole veel, kliki nupul Lisa uus sündmus lisamaks uut sündmust!	Интформации относительно акта ещё нет. Вам следует её добавить. Нажмите кнопку "Добавить новое событие"	აქტის შესახებ ინფორმაცია ჯერ ჯერჯერობით არ არის მითითებული, თქვენ უნდა დაამატოთ. დააკლიკეთ "ახალი შემთხვევის დამატების" ღილაკს, რათა შეიყვანოთ ახალი შემთხვევა	Nincs még információ a cslekméynről, adj hozzá. Kattints az "Új esemény hozzáadása" gombra új esemény hozzáadásához	Non ci sono ancora informazioni sull'Atto, dovresti aggiungerne. Clicca il tasto Aggiungi un nuovo Evento per aggiungere un nuovo Evento.	Ne postoji informacija za radnju, trebalo bi da je dodate. Kliknite na dugme Dodaj novi događaj kako biste dodali novi događaj	还没有案件信息，你应该添加一些。点击“添加新事件”按键。	Bislang keine Information über Tat vorhanden. Bitte füge welche ein. Klicke Neues Ereignis hinzufügen um ein neues Ereignis hinzuzufügen.
PHP	View person's roles	View person's roles	Voir les rôles de cette Personne	Ver las actividades de la persona	Tampilkan peran orang	View person's roles	شاهد ادوار الشخص	Kişinin farklı rollerine göz at	Vaata isikute rolle	Просмотреть роли человека	იხილეთ პირის როლები	Személy rangjainak megtekintése	Visualizza i ruoli della persona	Vidi uloge osobe	查看此人的角色	Siehe Funktion der Person
PHP	Please select some checkbox to perform action.	Please select some checkbox to perform action.	S'il vous plaît sélectionner un certain case pour exécuter l'action	Favor seleccionar una casilla para realizar la acción	Silahkan pilih checkbok untuk melanjutkan	Please select some checkbox to perform action.	الرجاء  اختيار   مربع تأشيرمُعَيّن  لاجراء عَمَل	Yapacağınız işlemle ilgili kutuyu işaretleyin.	Palun vali mõni märkekast sooritamaks tegevust	Пожалуйста, отметьте хотя бы одну галочку, чтобы совершить действие.	შეარჩიეთ ჩექბოქსი ქმედების შესასრულებლად.	Válassz ki jelölőnégyzeteket, hogy végrehajtható legyen egy akció	Si prega di selezionare una qualche casella di controllo per eseguire l'azione.	Molimo izaberite neko polje da biste izvršili akciju	请选择一些复选框以便执行操作。	Bitte wähle eine checkbox aus um die Aktion durchzuführen.
PHP	Install the Google Authenticator app for your phone	Install the Google Authenticator app for your phone	Installez l'application Google Authenticator pour votre téléphone	Instalar la aplicación de Google Authenticator (Autentificador de Google) en su celular	Installl Google Authenticator for your phone	Install the Google Authenticator app for your phone	تثبيت تطبيق أداة مصادقة Google  على هاتفك	Google kimlik denetleyicisi uygulamasını telefonunuza yükleyin	Paigalda Google Authenticator rakendus oma telefoni jaoks	Установите приложение Google Authenticator на свой телефон	დაამონტაჟეთ გუგლის აუტენტიფიკატორის გამოყენებითი პროგრამა  თქვენი ტელეფონისთვის	Telepítsd a Google hitelesítő alkalmazást a telefonodra	Installa l'app Google Authenticator per il tuo telefono	Instaliraj google authenticator aplikaciju na telefon	在你的手机安装谷歌身份验证器应用程序	Installiere die Google Authenticator Anwendung für dein Telefon.
PHP	On your phone, open a web browser.	On your phone, open a web browser.	Sur votre téléphone, ouvrez un navigateur Web.	En su celular, abrir un navegador de internet	Buka browser pada telpon anda	On your phone, open a web browser.	على هاتفك ، قم بفتح متصفح انترنت	Telefonunuzdan internet tarayıcısını açın	Ava veebi brauser oma telefonis	Откройте веб-браузер на своем телефоне.	ტქვენს ტელეფონზე, გახსენით ვებ ბრაუზერი	Nyiss web böngészőt a telefonodon.	Sul tuo telefono, apri un browser web.	Otvorite internet pretraživač na vašem telefonu	在你的手机上打开一个游览器。	Öffne einen Webbrowser auf deinem Telefon.
PHP	Go to m.google.com/authenticator.	Go to m.google.com/authenticator.	Aller à m.google.com/authenticator.	Ir a m.google.com/authenticator	Silahkan ke m.google.com/authenticator.	Go to m.google.com/authenticator.	اذهب الى m.google.com/authenticator	m.google.com/authenticator adresine gidin.	Mine m.google.com/authenticator.	Перейти к m.google.com/authenticator	შედით  m.google.com/authenticator.	Navigálj ide: m.google.com/authenticator	Vai a m.google.com/authenticator.	Idi na m.google.com/authenticator.	打开 m.google.com/authenticator.	Gehe zu m.google.com/autheticator
PHP	Download and install the Google Authenticator application.	Download and install the Google Authenticator application.	Télécharger et installer l'application Google Authenticator.	Descargar e instalar la aplicación de Google Authenticator (Autentificador de Google)	Unduh dan install aplikasi Google Authenticator	Download and install the Google Authenticator application.	تنزيل و تثبيت تطبيق أداة مصادقة Google	Google kimlik denetleyicisi uygulamasını indirin ve yükleyin.	Laadi alla ja paigalda Google Authenticator rakendus.	Скачайте и установите приложение Google Authenticator	ჩამოტვირთეთ და დაამონტაჟეთ გუგლის აუტენტიფიკატორის გამოყენებითი პროგრამა.	Töltsd le és telepítsd a Google hitelesítő alkalmazást.	Scarica e installa l'applicazione Google Authenticator.	Preuzmi i instaliraj aplikaciju Google Authenticator	下载并安装谷歌身份验证的应用程序。	Lade die Google Authenticator Anwendung herunter und installiere sie.
PHP	Now open and configure Google Authenticator.	Now open and configure Google Authenticator.	Maintenant, ouvrez et configurer Google Authenticator.	Ahora abre y configure Google Authenticator (Autentificador de Google)	Sekarang buka dan atur Google Authenticator	Now open and configure Google Authenticator.	الان قم بفتح و ضبط أداة مصادقة Google	Google kimlik doğrulayıcısını açın ve yapılandırın.	Nüüd ava ja seadista Google Authenticator.	Теперь откройте и настройте Google Authenticator.	გახსენით და კონფიგურაცია მიეცით გუგლის აუტენტიფიკატორს	Nyisd meg és állítsd be a Google hitelesítőt.	Ora apri e configura Google Authenticator.	Sad otvori i konfiguriši Google Authenticator	现在打开并配置谷歌身份验证。	Öffne und konfiguriere nun Google Authenticator Anwendung.
PHP	Scan following Barcode to register the application automaticly:	Scan the following Barcode to register the application automatically:	Scannez le code à barres ci-dessous pour enregistrer l'application automatiquement :	Escanea el siguiente código de barra para registrar la aplicación automáticamente:	Scan barcode untuk mendaftarkan aplikasi secara otomatis	Scan the following Barcode to register the application automatically:	مَسَحَ الباركود التالي لتسجيل التطبيق اوتوماتيكيا:	Aşağıdaki barkodu tarayıp uygulamaya kaydınızı otomatik olarak yapın:	Skaneeri järgnevat ribakoodi et registreerida rakendus automaatselt:	Отсканируйте нижеприведённый штрихкод, чтобы автоматически зарегистрировать приложение:	მოახდინეთ მოცემული შტრიხკოდის სკანირება პროგრამის ავტომატური რეგისტრაციისთვის	Szkenneld be ezt a vonalkódot, hogy automatikusan regisztráld az alkalmazást:	Passa il seguente Codice a barre per registrare automaticamente l'applicazione:	Skeniraj sledeći barkod da automatski registruješ aplikaciju	扫描以下条码自动注册应用程序：	Scanne den folgenden Barcode um die Anwendung automatisch zu registrieren.
PHP	Or use the following secret key to register the application manually:	Or use the following secret key to register the application manually:	Ou utiliser la clé secrète suivante pour enregistrer l'application manuellement:	O, utilice la siguente clave secreta para registrar la aplicación manualmente:	Atau gunakan kunci rahasia untuk mendaftarkan aplikasi secara manual	Or use the following secret key to register the application manually:	أو استخدم المفتاح السري التالي لتسجيل التطبيق يدويا:	Ya da aşağıdaki gizli anahtar kodunu girerek kaydı tamamlayın:	Või kasuta järgmist salavõtit et registreerida rakendus käsitsi:	Или используйте нижеприведенный секретный ключ, чтобы зарегистрировать приложение вручную:	ან გამოიყენეთ მოცემული საიდუმლო გასაღები პროგრამის ხელით რეგისტრაციისთვის	Használd a következő titkos kulcsot, hogy manuálisan regisztráld az alkalmazást:	Oppure utilizzare la seguente chiave segreta per registrare l'applicazione manualmente:	Ili koristi sledeći tajni ključ za ručnu registraciju aplikacije	或者使用以下的密钥，以手动方式注册应用程序：	Oder nutze das folgende Geheimschlüssel um die Anwendung  manuell zu registrieren:
PHP	Once you manually entered and saved your key, enter the 6-digit verification code generated by the Authenticator app.	Once you manually entered and saved your key, enter the 6-digit verification code generated by the Authenticator app.	Une fois que vous avez entré manuellement et enregistré votre clé, entrez le code de vérification à 6 chiffres généré par l'application Authenticator.	Una vez ingresada y guardada manualmente su clave ingrese el código de verificación de 6 dígitos generado por la aplicación Authenticator (Autentificador)	Setelah memasukan secara manual dan menyimpan kunci, masukkan 6 digit kode verifikasi dari aplikasi Authenticator	Once you manually entered and saved your key, enter the 6-digit verification code generated by the Authenticator app.	بمجرد إدخال  المفتاح الخاص بك يدويا وحفظه، أدخل رمز التحقق من 6 أرقام التي تم إنشاؤه بواسطة تطبيق أداة المصادقة.	Anahtar kodunu girip kaydettikten sonra kimlik doğrulayıcısının otomatik olarak oluşturduğu altı haneli doğrulama kodunu girin.	Olles kord käsitsi sisestanud ja salvestanud oma võtme, sisesta 6-kohaline kontrollkood, mille genereeris Google Authenticator rakendus.	После того как Вы вручную ввели и сохранили ключ, введите 6-значный код подтверждения из приложения Google Authenticator	მას შემდეგ რაც ხელით დაარეგისტრირებთ  და შეინახავთ საიდუმლო გასაღებს, შეიყვანეთ 6-ციფრინი დასამოწმებელი კოდი, რომელიც წარმოიქმნება   აუტენტიფიკატორის გამოყენებითი პროგრამის მიერ.	Amikor manuálisan beírtad a kulcsot és elmentetted, írd be a 6jegyű igazoló kódot amit a hitelesítő alkalmazás generált.	Una volta immessa manualmente e salvata la tua chiave, inserire il codice di verifica a 6 cifre generato dall'app Authenticator.	Nakon što si ručno uneo i sačuvao svoj ključ, unesi šestocifreni verifikacioni kod koji je proizvela aplikacija	当你把密钥输入并保存之后，输入由身份验证器产生的6位验证码。	Wenn du dein Passwort manuell eingegeben und gespeichert hast, gib den 6-digit verification Code ein, der von der Authenticator Anwendung generiert wird.
PHP	The code is incorrect. Try again	The code is incorrect. Try again	Le code est incorrect. Essayez de nouveau	El código es incorrecto. Intente de nuevo.	Kode salah. Silahkan coba lagi	The code is incorrect. Try again	الرمز غير صحيح. حاول مرة اخرى	Kod hatalı, tekrar deneyin.	Kood pole korrektne, proovi uuesti!	Неправильный код. Попробуйте еще раз	კოდი არასწორია, სცადეთ თავიდან	A kód nem megfeleleő, próbáld újra!	Il codice è errato. Riprova	Kod je neispravan. Pokušaj ponovo.	代码不正确。请重试。	Der Code ist nicht korrekt. Noch einmal probieren.
